Ja, ja.
Die Darksign kennzeichnen die Unsterbenen.
Und in diesem Lande werden die Unsterblichen gefangen und nach Norden geführt, wo sie eingesperrt sind, um das Ende der Welt zu erwarten... Das ist euer Schicksal.
Nur in den alten Legenden heißt es, daß eines Tages ein Unsterbter auserwählt werden soll, um das Unsterbte Asyl zu verlassen, auf Pilgerfahrt, in das Land der alten Herren, Lordran.
Was für eine Dummheit... warum tritt man auf das Grab des großen Herrn, wenn du ein Jünger der Finsteren Sonne bist?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Was für eine Dummheit... Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist eure.
Ah, Hallo!
Ich wußte, daß ihr kommen würdet!
Man nennt es einfach Intuition.
Ah, Hallo!
Du schaust nicht Hohl aus, weit davon!
Ich bin Solär von Astora und Anhänger des HERRN des Sonnenlichts.
Nun, da ich nicht gestorben bin, bin ich gekommen in dieses große Land, der Geburtsort des HERRN Gwyn, daß ich meine Sonne suche!
... Findet ihr das seltsam?
Nun, du solltest!
Keine Notwendigkeit, Ihre Reaktion zu verbergen.
Ich bekomme diesen Look die ganze Zeit!
Hah hah hah!
Oh, ah-ha!
Also, ich habe dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn ihr einen Augenblick habt.
Wie ich es sehe, scheinen unsere Schicksale miteinander verbunden zu sein.
Beide sind unsterblich, beide sind im Asyl eingesperrt, und jetzt sind wir beide hier.
In einem Land, das von Hohlen umgeben ist, könnte das wirklich eine bloße Chance sein?
Das denke ich kaum!
Nun, ich weiß nicht von euren Entwürfen, aber ich spüre etwas Besonderes über euch.
Also, was sagen Sie?
Warum helfen wir nicht einander auf diesem einsamen Weg?
Oh, ja!
Wunderbar!
Das gefällt mir sehr!
Nun, dann nehmen Sie dies.
Wir sind unter fremden Wesen in einem fremden Lande.
Der Fluß der Zeit selbst ist verwirrt; mit Helden, die jahrhunderttausende alt sind, kommen und gehen.
Das Gewebe schwankt, und die Beziehungen verschieben sich und sind dunkel.
Es ist nicht zu sagen, wie lange eure Welt und meine noch in Kontakt bleiben werden.
Verwendet dies aber, daß ihr euch ein und ander versammelt als Geister, die Lücke zwischen den Welten überschreitet und fröhlich zusammenarbeitet!
Natürlich sind wir nicht die einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Finde meine Anrufunterschrift leicht durch seine strahlende Aura.
Wenn du es verpassst, musst du blind sein!
Hah hah hah!
Nun, ja, das ist durchaus verständlich.
Keine Sorge.
Es sei keine Verpflichtung.
Keine Sorge.
Ich möchte es nicht aufzwingen.
Ich habe mich geirrt.
Wir werden uns lustig machen, nicht wahr?
Hah hah hah!
Oh, Hallo da.
Ich werde zurückbleiben, auf die Sonne zu schauen.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein herrlicher Vater!
Wenn ich nur so gross brennend sein könnte!
Oh, Hallo.
Du bist noch immer daran interessiert mit mir zu sprechen?
Dann habt ihr vielleicht mein Angebot umsehen?
Hrg!
Ooh!
Whoa!
Was die...!
Was ist mit dir?
Wenn ihr ein hartnäckiges Tier seid, so habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und nehmen!
Hrgraaah!
Warum, du... wie konnte das...?
Meine... meine Sonne... Oh, da bist du.
Diese Tage bist du ruhig gewesen.
Smooth Anruf da draußen?
Wenn ihr meine glänzende Schilderung gesehen habt, zögert euch nicht, mich zu bitten.
Sie haben mir einen Eindruck hinterlassen.
Ich möchte Ihnen gerne helfen.
Du magst wirklich mit mir chatten, nicht wahr?
Wäre ich nicht besser gewusst, so hätte ich gedacht, daß ihr Gefühle für mich habt!
Oh, nein, liebe ich dich.
Vermuten Sie, dass Sie das nicht gehört haben!
Hah hah hah!
Oh, Hallo da.
Ich bin froh, dich lebendig zu sehen.
... Du hast gut getan, du hast es getan.
Ihr habt einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich erstaunt.
Ja, ja... was denken Sie?
Warum sollst du mir nicht beitreten, wie einem Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller Güter im Namen des HERRN der Sonne!
... nur, wenn es euch natürlich gefallen würde.
Nun?
Oh!
Herrlich!
Ich wußte, daß ihr es geniessen würdet!
Dann führe dich an zum Bund!
Hier, bleibe noch einen Augenblick... und da sind wir.
Nun müsst ihr nur beten am Sonnenlichtaltar in Anor Londo.
Und da sind wir.
Nun, spreche einfach ein Gebet an dem Sonnenlichtaltar, genau da.
Dann werdet ihr unser Glanz erkennen und unsere Pflicht.
so werdet ihr die Brillanz unserer Sonne erkennen.
Ja, ja, jeder hat sein Glaube.
Aber wenn Sie Ihre Meinung ändern, ist das Angebot offen.
Oh, Hallo da.
Noch hier?
Ihr habt Gebet zu tun.
Am Sonnenaufgang in Anor Londo.
Ich kann nicht hoffen auf einen weiseren Begleiter denn dich!
Aber wahrlich, ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter denn dich!
Gah hah hah hah hah!
Oh, Hallo da.
Was ist das?
Hast du dein Denken um mein Angebot geändert?
Hmm!
Ah, oh...Hallo da.
Vergessen Sie mich, ich dachte gerade daran... über mein armes Vermögen.
Ich fand meine Sonne nicht, auch nicht in Anor-Londo.
Ich habe meine Sonne nicht gefunden, weder in Anor-Londo noch in der Stadt der Morgendämmerung.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Lost Izalith, oder der Friedhof des Friedhofs...?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Unsterblich geworden, dies zu verfolgen!
Aber wenn ich die Sonne oben anschaue, fällt mir das auf... Was, wenn ich gesehen werde wie ein Lächeln, wie ein blinder Narr ohne Grund?
Ich nehme an, sie wären nicht weit entfernt!
Hah hah hah!
Oh, Hallo da.
Aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, einen solchen tapferen Begleiter gefunden zu haben!
Hah hah hah!
... Hrg, rg... Arrrgh... Schließlich habe ich es gefunden!
... meine eigene Sonne... ich... bin die Sonne!
... ich habe es gemacht... ich habe... ja, ich habe es gemacht... ich habe es gemacht!
... Ohh, ohhh... Hrgrraaaooogh!...
Ahh, es ist vorbei... Meine Sonne... es geht herunter... es ist dunkel, so dunkel... Warum?
... Warum?
... Nach all dieser Suche kann ich es noch nicht finden...
War es alles eine Lüge?
Habe ich dies alles für nichts getan?
Oh, meine liebe Sonne... was soll ich jetzt tun...?
... meine Sonne, meine liebe, liebe Sonne ... Nun, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, erwählte Unsterbliche.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Wollt ihr das alte Gefängnis des HERRN Gwyn suchen, so kommt ihr aus hier und seid direkt dort.
Bist du der Erwählte, so wird dir eine Offenbarung heimgesucht werden.
... Was danach folgt, hängt von euch ab... Hmm.
Sie haben überlebt.
Beeindruckend.
Wenn ihr Ruhe braucht, so ist jetzt die Zeit.
Das ist doch, was das Feuer ist.
Hmm.
Also habt ihr eine Offenbarung empfangen?
Sehr freudig.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bete, daß ihr Wunsch durch euch erfüllt werde.
Hmm.
Sie haben es wieder geschafft.
Sehr gut.
Hmm.
Sie haben es wieder geschafft.
Du warst so lange weg.
Gehe hin, du kannst hier ruhen.
Auch ein Unsterblicher braucht Ruhe.
Hm, was ist das?
Was bin ich?
Nun... ich bin der Hüter des Feuers.
Wenn es mir nicht wäre, wie wäre ein Leuchtturm in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torhüter und Führer; das ist meine Berufung.
Was!
Wie wagst du dich!
Hrk!
Rrgh!
Sehr gut.
So sei es.
Ich will die Narren wie euch vertreiben.
... aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es tut mir leid... zu glauben, ich habe Potential in dir gesehen... also... das war du, nicht wahr?
Wie wagst du, eine Klinge zu erzeugen auf eine Gottheit?
Wie bist du jemals so weit gekommen?
Ich werde eure Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das kleinste, was ich tun kann.
Was ihr gesehen habt unter dem Licht des Dunklen Mondes, das wird euch ewiglich heimsuchen.
Werdet ihr bald weggehen, herrlicher Erbe Gwyns Flammes... Wir sind demütig... denn wir existieren nur mit eurem Segen.
Oh... du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
sondern ein angenehmer.
Wir sind jetzt beide Blätter des Dunklen Mondes.
Ich freue mich darauf, bei euch zu kämpfen.
Hört ihr von Seath, dem Unschädelten?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde Zuverlässiger des Herrn Gwyn, erhielt Herzogtum und durfte seine Suche fortsetzen.
In den Regal-Archiven setzte er sich in die Forschung über die Maßstäbe der Unsterblichkeit, das einzige, was er nicht hatte.
... Aber seine Forschung verwirrte ihn... Die Archive wurden zum Gefängnis, zum Ort für böse Experimente.
Nun wagt niemand, sich dem Herzogs verbotenen Archiv zu nähern.
Es schlägt über dieses Lande, hoch an den Bergen.
Aber ich sollte euch warnen vor dem Vordringen... Die Feuerwerke, an denen die Hüter teilnehmen, sind ganz besondere.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nie.
Aber die Hüter dieser Flammen werden nie begegnen.
... Oh, du... du bist kein Hollow, nicht wahr?
... Danke Gott... Ich bin fertig, ich fürchte... Mein Inneres ist beschädigt... Ich sterbe bald, dann verlor ich meinen Sinn... Ich kann es kommen fühlen... Ich möchte etwas von euch fragen... Ihr seid ein Segen, zu kommen in diesem Augenblick... Hah hah... Du und ich, wir sind beide Unsterben... Hört mich, willst du?
... Danke... Leider habe ich meine Mission versagt... Aber vielleicht könnt ihr die Fackel stillhalten... Es ist ein altes Sprichwort in meiner Familie... Du, der du nicht gestorben bist, bist erwählt... Bei deinem Auszug aus dem Nichtgestorbenen Asyl, macht du Pilger in das Land der alten Herren... Wenn du die Wecker der Erwachung ringst, wirst du das Schicksal der Nichtgestorbenen erfahren.
... hng... hng... Danke, dass ihr mich gehört habt... Nun kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... Nun, jetzt weißt ihr... Und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... hng... hng... Oh, eine weitere Sache... Hier, nimm dies.
... ein Estus Flask, ein unverstorbener Liebhaber.
... Es sollte nützlich erweisen sich.
... Hah hah... hng... hng... Oh, und das... Nun muß ich Abschied nehmen... Ich würde euch nach dem Tode schaden... Also, gehe jetzt... Und danke euch... Ja, ich sehe... Vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... Hah hah... hng... hng... Bitte laß mich sein... Ich habe nicht lange zu leben, und ich könnte euch schaden nach dem Tode.
... nun, gehe... Hrggkt... aber... warum... ist der Schlüssel da... bitte, komm schnell... es ist dein Schicksal... es ist ein Vergnügen dich zu treffen.
Sage Frampt hat mir von euch geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte Ihnen danken, dass Sie den Aufwachsschalter ringten.
Ich habe das Wort des Weisen Frampt empfangen.
Ich werde gut sein.
Sie sollten sich auf sich selbst konzentrieren.
Mögen wir alle unsere eigenen Zwecke erfüllen!
Ich bereite mich vor, zu gehen.
Ich will den Anweisungen des Weisen Frampt folgen und will Anor Londo suchen durch die Festung Sens.
Ich hoffe, daß wir uns irgendwann einmal wieder treffen werden.
Es ist ein Vergnügen, euch zu treffen.
Sage Frampt hat mir von euch geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Es wird mir gesagt, daß ihr die Wecker des Aufwachens geringert habt und das Wort von Frampt empfangen habt.
Das ist eine wunderbare Sache.
Wir zählen alle auf euch.
Ich wünschte mir nur, daß ich einen solchen Zweck hätte.
Ich bereite mich vor, zu gehen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, daß wir uns irgendwann einmal wieder treffen werden.
Wie lange ist das schon her?
Ich freue mich, dass Sie sicher sind.
Ihr müsst gleich sein wie ich, daß ihr sucht das Grab des Herrn Artorias.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Bande Dieber.
Sie bekämpfen alle, die die Gräber suchen.
... Was wäre, wenn wir die Kräfte miteinander vereinigen würden?
Wie wäre das?
Wenn wir miteinander arbeiten, so können wir den Banditen entkommen.
Ist das für Sie attraktiv?
Sehr gut.
Laßt uns uns vernünftig machen.
Man kann immer mit einem anderen Auge arbeiten... Ja, ich sehe... Ganz egal.
Mögen wir uns wieder treffen.
Ich bete für euer Erfolg.
Die Dinge scheinen sich zu lösen.
Ich hatte Recht, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Danke.
Wir brauchen nicht mehr zusammenzuarbeiten.
Ich werde hier eine kurze Ruhe haben.
Fühlen Sie sich frei, weiterzumachen.
... also war es euch... Ich hatte das Gefühl... Ich werde euch zerstören, wie mir das Schicksal geboten hat... Wahnsinniger Pfau des Dunklen Staklers Kaathe... Und bösartiger Dunkler Herr... Ich habe dich gewartet... Wahnsinniger Sklave der Götter und Pfau des Frampts... Ich will euch erwürgen... Und euch zum wahren Dunklen Herrn machen... Mm, du scheinst ganz klar zu sein!
Eine Seltenheit in dieser Zeit.
Ich bin Logan.
Ich bin ein bisschen verpackt, wie Sie sehen können.
Ich habe eine kluge Idee.
Nehmen wir an, du hast mich befreit?
Ich bin alt und leert, aber ich könnte euch mit Wissen und Zauber bezahlen.
Dieser Ort verwöhnt mich.
Die Inaktivität ist repressiv!
Oh, Himmel, danke.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muß zuerst ein paar Dinge registrieren, und ich schulde euch eine Gnade.
Ich werde wieder zu Firelink Shrine kommen.
Rede mit mir daselbst, daß ich meine Zauber gebe.
Oh, Hallo.
Fürchte mich nicht.
Geht weiter!
Ich werde später mitkommen.
Pfoo-ha-ha, ich werde gut sein, du Junge.
Ich versäume es, euer Entwurf zu sehen, aber wenn ihr denkt, ich sei zu alt, mich zu verteidigen, vielleicht wird euch irgendetwas der Zauber ändern!
Himmel... die Dummheit der Jugend... ich bin zu alt dafür... da bist du.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zauber teilen.
Hallo da.
Sie sind wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe das durchaus.
Studie ist erfrischend!
Hallo da.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zauber zu teilen.
Hallo da.
Was hast du getan?
Ich dachte, du würdest mich vielleicht niederlassen.
Und seid ihr nun gekommen, eure Zauber zu studieren?
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zauber teilen.
... Ich fürchte, daß ihr das Zauber nicht lernen könnt.
Der Grundrahmen, siehe.
Das kann man nicht lehren.
Oh, fret dich nicht.
Das Leben geht nicht nur um Zauber.
Ihr werdet euren Weg finden.
Weh nicht mit Traurigkeit; blicke vorwärts mit dem Kopf hoch.
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hmm... es scheint, dass du eine gute Art und Weise gekommen bist... ausgezeichnet.
Ihr seid ja bereit.
Ich werde euch Zauber lehren.
Ich werde zur Zeit hier bleiben.
Rede mit mir noch einmal, daß du mehr wisset.
Kein Ergebnis, eh... Nun, der Weg der Zauber ist ein langer, harter Weg.
Nimm es langsam.
Abschied.
Sie gehen heraus, nicht wahr?
Auch ich werde bald ausgehen.
Unsterblich oder nicht, ich werde nicht ewiglich hier bleiben.
... Sie haben großes Potenzial.
Geht nicht hin und stirbt über nichts.
Hallo wieder!
Was für ein Glückstreffen das ist!
Ach, ich bin wieder eingesperrt.
Ich denke nicht, daß du mir einen Weg machen könntest?
Die Archive, ein solcher Speicher der Erkenntnis.
So nah, aber nicht erreichbar!
Der Gedanke beleidigt mich so, dass ich einfach sterben könnte!
Als Kunststudent versteht ihr mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht doppelt.
Ich muß sicher sein, daß ich euch zurückzahlen werde.
Ich werde die Archive besuchen.
Entdecke ich neue Zauber, so werde ich sie mit euch teilen.
Macht euch bereit, beeindruckt zu werden von dem aufgehenden Vormarsch der Zauber!
Hallo.
Fürchte mich nicht.
Geht weiter!
Ich gehe bald aus.
Ich möchte meine Pläne festlegen, bevor ich die Archive besuche.
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Dieser Ort ist wirklich herrlich, mehr denn erwartet, sogar.
Wie versprochen, werde ich die neuen Zauber mit euch teilen.
Und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo da.
Sie sind wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe das.
Wir befinden uns mitten in einer Revolution!
Oh, Hallo da.
Wo bist du gewesen?
Die Zeit ist eine Ressource.
Lassen Sie uns schnell eintauchen.
Oh, da sind Sie, es ist eine Weile her.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort schätzt mein Zeitgefühl... Komm wieder!
Das Wissen ist hier unbegrenzt.
Ich werde es absorbieren und dann mit euch teilen.
Komm wieder, wann immer du willst.
Denn auch ich lehre und lehre dem Schüler.
Abschied.
Mm... mm... Mm... mm... Ach, das Geheimnis Seaths Unsterblichkeit?
Wenn ihr mit ihm gekämpft habt und eingesperrt seid, so müsst ihr wissen, daß Seath ein wahrhaftiger Unsterblicher ist, anders denn wir.
Seine Wunden sind bald nahe, und kein tödlicher Schlag bedroht ihn, und er ist wahrhaftig fern vom Tod.
Es ist ein Effekt des Urkristalls, eines heiligen Schatzes, das Seth geplündert hat, als er sich auf die alten Drachen wandte.
Also, nur durch die Zerstörung des Urkristalls könnt ihr so viel wie seine Hülle schrauben.
Und es passiert, dass der Urkristall im inneren Garten dieser Archive liegt, nämlich im Kristallwald.
Die in diesen Archiven gespeicherten Bücher sind wirklich herrlich.
Eine große Quelle der Erkenntnis, die Früchte der überlegenen Weisheit und ein unvergängliches Verlangen nach der Wahrheit.
Einige würden sagen, Seath habe eine ungesunde Fixierung... Aber seine Arbeit ist eine schöne, unschätzbare Quelle.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe keine Antipatie zu diesem herrlichen Tier, das keine Maße hat.
... Wer bist du... bleibe frei... bleibe frei von meinem Werk... Fluch auf dich!
... wie wagst du mich zu stören!
Irgend jemand!
Bitte, lass mich von hier!
Jedermann, jedermann!
Helfen Sie mir!
Entsperre die Tür!
... Scheiße... ich bin fertig... Wie hat sich das jemals getan...
Hallo!
Hallo!
Sie, ja!
Sie!
Ich bin hier, hier!
Ich bin gefangen!
Bitte!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie, die Tür zu öffnen!
Brillant!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke; ich bin errettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Der Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für eure Hilfe.
Dank euch darf ich meine Reise wieder aufnehmen.
Oh, Hallo.
Ich bin gut.
Ich werde eine Weile ruhen, dann wieder zum Firelink Schrein.
Ich habe meine Zauber.
Und ich werde das nächste Mal vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Ooph!
Eeg!
Was für ein Ding bist du!
Hört auf!
Ich bitte euch!
Fluch, du laßt mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Vergehet mir!
Rrrg... Wie konnte das... Oh, Hallo.
Das ist der Grund dafür, dass es sich um eine friedliche Gesellschaft handelt, die sich nicht nur um einen Staat, sondern auch um eine Gesellschaft handelt.
Ich bedaure, daß ich mich unter solch kompromissförmigen Umständen zu Ihnen getroffen habe.
Zumindest machten wir es beide unbeschädigt zurück.
Übrigens, würdest du gerne irgendwelche Zauberkurse lernen?
Ihr seid offensichtlich talentiert, und außerdem schuldig ich euch.
Natürlich werden wir einige Materialien benötigen, aber ich freue mich, euch einige elementare Zauber zu lehren.
Sind Sie interessiert?
Hervorragend!
Sehr gut!
Ich freue mich, dass ich die Möglichkeit habe, etwas zurückzugeben.
Nun, dann laßt uns gleich beginnen.
Ja, ich sehe... es ist bedauerlich, aber ein jeglicher hat seine eigene.
Wenn du dein Denken veränderst, sei nicht häßlich.
Oh, Hallo.
Nun, du hältst dich daran.
Ich selbst?
Ich bin gut.
Laßt uns gleich beginnen.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Haben Sie sich geändert?
Ich bete, daß ihr wollet.
Denn ich schulde euch mein Leben.
Oh, Hallo.
Toll, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr nie in die Tiefe geht!
Abschied, dann.
Seien Sie sicher.
In Ordnung.
Das wird es schaffen.
Das soll euch helfen auf eurem Weg.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hmm?
Was ist das?
Kein Problem.
Laßt uns weitermachen.
Haben Sie von Big Hat Logan gehört?
Meister Logan ist ein großer Zauber und mein Lehrer.
Wir sind beide in dieses Land gekommen, wie die Unsterblichen.
Eines Tages aber ging er weg und hinterließ nur eine Notiz.
... Ich nehme an, er wollte mich aus dem Weg des Schadens halten.
Aber wo bleibt das für mich?
Ich habe mich zum Zauber gewidmet.
Aber Meister Logan konnte mir keinen Nutzen finden... Ahh, ja, die Notiz, die Meister Logan verließ?
Es hieß nur, daß er zu Anor Londo reisen wolle, durch die Festung Sens.
Ich kann nur vermuten, dass er die Regal-Archive sucht.
Denn der Meister Logan ist ein unermüdlicher Forscher der Weisheit.
Weisheit übertrifft alles; alles andere ist Lüge.
Als ihn der Fluch verdorben hat, bin ich sicher, daß er nur fühlte, daß es eine vollkommene Gelegenheit war, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte mir nur, daß ich sein Mut hätte... Ich wünschte, daß ich tue, was ich kann, Meister Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht sehr gut hier herum sitzen und verrotten.
Oh, keine Sorgen.
Ich habe unser Verhältnis betrachtet.
Das ist der Grund dafür, dass es sich um eine friedliche Gesellschaft handelt, die sich nicht nur um einen Staat, sondern auch um eine Gesellschaft handelt.
Ich will aber verlassen, nachdem ich euch gelehrt habe alle Zauber, die ich kenne.
Ich werde mich glücklich schätzen, wenn ich Logan finden kann oder mich hier einmal wiederholen.
Oh, Hallo wieder!
Ich war wartend euch zu sagen... Meister Logan ist zurückgekommen!
Und er sagt mir, er hat euch zu danken!
Nun, wir sind jetzt beide in eurem Schulden.
Vielen Dank, sehr herzlich.
Er ist gerade da.
Gehe hin und rede mit mir.
Oh, Hallo.
Ich schätze die Aufmerksamkeit, aber Sie sollten wirklich mit Meister Logan sprechen.
Das wird euch wohlhelfer tun.
Habt ihr mit Meister Logan gesprochen?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberkünfte wären nie so weit gekommen ohne seine Beiträge.
Und er hat die Nerven, mit Leben und Leib zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Kerl.
Hah hah hah hah!
Habt ihr jemals Logan's Zauber geworfen?
Ist das nicht erfreulich?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Überlegenheit, nur die Wahrheit, und Logan wünscht sich nur, sie zu erklären.
Es ist diese heretische Methode, die Logan erlaubte, die Zauber zu fortzuführen, bis zu dem Punkt, dass er hat.
In einem Wort, er ist ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Die Zeit wird es zeigen.
Die Geschichten werden unerwünschlich sein!
Oh, da sind Sie!
Nur, damit ihr wisst... hat Meister Logan wieder auf sich allein gelassen.
Es scheint, daß er noch immer entschlossen ist, das berühmte Regalarchiv zu finden in Anor Londo.
Und ich habe mich entschlossen, ihn zu suchen.
Ich will ihn suchen.
Erst, bevor ich los gehe, ist eine Sache da, die ich tun möchte.
Sie sehen, Meister Logan hat die meisten seiner Bücher verlassen.
Mit ihnen könnte ich euch Logan's Zauber lehren.
... Sie haben viel getan, mir zu helfen.
Bevor ich auf diese Reise gehe, werde ich euch alle lehren, was Logan zu teilen hat.
Oh, Hallo, du hast es geschafft!
Dann lasset uns beginnen.
Wie versprochen, werde ich euch die Zauber des Meisters Logan vererben.
Es ist nicht, daß ich für Meister Logan Wohlgefallen habe.
Auch in diesem treachen Land sind die Fähigkeiten Logans unvergleichlich.
Er ist ein echter Held.
... Nein, der Grund, warum ich Logan suche ist... Nun, das ist wirklich mein Vorwurf, nicht wahr?
Ohh!
Herr Logan ist in den Archiven?!
Danke dem Himmel; endlich ist sein Wunsch erfüllt.
Ich denke, er hat seinen Kopf in den Büchern begraben?
Das macht Meister Logan immer glücklicher... Ahh, ich kann mich ihn jetzt vorstellen!
Oh, Hallo.
Ich mag euch natürlich keine Sorgen lehren... Aber jetzt, da ihr den Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, daß ich sehr hilfreich sein könnte.
Ich habe mich entschlossen, die Regal-Archive zu suchen.
Ich stelle fest, dass ich es niemals schaffen könnte.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es wenigstens nicht versucht hätte.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Himmel!
Im Namen der Weisheit!
Hört auf!
Bist du verrückt!
Scheiße... du hast es verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Mach dich vor!
Rrrg... Meister Logan... habt ihr sie gesehen?
Die drei jungen Priester... zogen zu den Katakomben, um Kindling zu suchen.
zu den Catacombs, um Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Das arme Mädchen wurde hinabgesandt in ein Grab.
Was für eine schreckliche Mission ist sie getragen.
Für Zauber sind zwei Dinge erforderlich.
Zuerst müssen Sie eine Wende ausrüsten.
Zweitens, man muß eine Zauber verrichten.
Dann werdet ihr bereit sein, zu schießen.
Oh und vergessen Sie nicht, zu zielen!
Und du hilfst mir?
Er ist der Gnade.
Ich bin sehr dankbar.
Ich bin Dusk von Oolacile.
Ich komme aus einem Alter lange vor deinem... Ich kann hier nicht lange bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, lasset mich eine Sache fragen.
Mein Haus, Oolacile, ist das Haus der alten Zauber.
Ich hoffe, daß ich dir diese Erkenntnis mit deiner Zustimmung geben werde.
Würde das dir helfen?
Mein herzlicher Dank.
Ich freue mich über Worte hinaus.
Darnach soll ich meine Unterschrift gravieren.
Wenn du bedürftig bist, laß mich ausrufen von meiner Unterschrift.
Es scheint, meine Zeit ist vorbei.
Mögen dich die großen Flammen führen.
Ja, natürlich... verstehe ich das gut.
Betet mir vergeben.
Ich übersteige meine Grenzen.
Abschied; ein anderes Alter, ein anderes Land, drängt mich, wiederzukehren.
Mögen dich die Flammen führen.
Was machst du... was für... beende diese Barbarei... Ahh... Abschied, mein Helfer... Ich bin Dusk von Oolacile.
Es ist eine Ehre dich wieder zu sehen.
Ich will deinen Wünschen nachkommen.
Wenn du genötigt bist, laß mich wieder anrufen.
Ich möchte dir helfen... die Flammen dir helfen.
Wenn du genötigt bist, laß mich wieder anrufen.
Ich wünsche mir nur, daß ich dir wirklich helfen kann... Mögen die Flammen dich führen.
Warte, wo bist du? Du bist zurückgekehrt.
Selig sei dir!
Eine sehr lange Zeit war ich eingesperrt im Kristall Golem.
Ich bin von meinem Hause genommen und vertrieben in eine Verschwörung.
Es war da, daß du zu mir gerettet bist.
Lange nachdem ich alle Hoffnung aufgegeben hatte.
Also freue ich mich, denn mein Glaube erneuert sich.
Die Zauber von Oolacile unterscheiden sich von der Magie deiner Zeit.
Es ist schwer zu erklären... Oolacile Zauber sind, was sagt man?
Sie sind etwas... von einer Annäherung.
Dein Zauber ist rechtfertiger und verachtet alles außer dir selbst.
Findest du nicht etwas Faszination an diesen Abweichungen?
Meine Heimat Oolacile ist lange her, in meiner Zeit, zerbrochen.
Ich bin seither allein gewesen... Aber, daß ich so einberufen werde und dir dienen kann... das ist... sehr lohnend... Oh, vergib mir, eine solche lange Zeit ist dir nicht Sorge... Du, danke... danke... du... Ich bin Anastacia von Astora.
... Nun kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
... aber... ich hoffe nur, daß meine unreine Zunge nicht beleidigt.
... ich wünschte mir nur... ich könnte euch bezahlen... bitte vergib mir... vergib mir... ich bin unrein, meine Zunge ist nie zur Wiederherstellung gedacht.
... Bitte, so ihr ein Herz habt... Lasst mich sein... Ich will nicht reden... Frampt hat mir von euch gesagt... dass ihr bereit seid, das Feuer zu verbinden.
... Ich danke euch aufrichtig.
... Schließlich wird der Fluch der Unsterblichen aufgehoben, und ich kann Mensch sterben.
... ich bin mächtig, aber ich will alles tun, was ich kann.
... bitte, hilf uns allen... bitte... Mm... Mm... Mm... Mm... Ah... Vereor Nox Du bist auch Unsterblich?
Dann haben wir keine Zeit, uns zu brütern.
Ich habe meine Mission, und ihr habt ohne Zweifel eure.
Wir dürfen nicht zulassen, daß uns dieser Fluch überwindet.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer bist du, der du so ungemütlich bist, daß du nicht solches Urteil hast?
Was Sie ansehen, so sollte ich nicht denken.
Ow!
Schrecklich!
Die Nerven!
Bist du ein Häretiker oder ein einfacher Hohl?
Es ist nicht wichtig, denn ihr werdet nicht entkommen!
Ihr werdet die Götter nicht mehr beleidigen!
Hrgkt!
Eeg... Vater... O lebhafte Seele... Aber... vielleicht... war dies ein unerbittliches Schicksal... Hallo... ich werde nie vergessen, was du getan hast.
Ich bin sehr schuldig, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann euch nicht genug danken.
Wenn ihr nicht gehört habt, so bin ich Rea von Thorolund.
Ich wünschte mir nur, daß ich euch auf irgendeine Weise helfen könnte, aber ich bin unerfahren und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn dir das helfen würde, rede mit mir noch einmal.
Würde euch ein Wunder helfen?
Ich wäre sehr froh, wenn das so wäre.
Können wir denn über Wunder reden?
Ich freue mich sehr, daß ihr gesund seid.
Ich bin bereit.
Lassen Sie uns von Wundern reden.
Ich wunderte mich, wann ihr wiederkommen werdet.
Es ist eine große Erleichterung, euch zu sehen.
Nun, lasset uns von Wundern reden.
Oh!
Bitte vergeben Sie mir.
Ich war absorbiert im Gebet.
Die Wunder, denke ich?
Ich werde sofort bereit sein.
Dann seien Sie sicher.
Abschied.
Vereor Nox.
Vince und Niko wurden verführt von einem Hohen, der hieß Patches, und wandten sich zu Hohlen.
Mein Gebet tat ihnen nichts Gutes.
Es ist meine Unwissenheit und Schwäche, die ihr Schicksal versiegelt hat.
Vielleicht erkannte Petrus meine Schwäche schon lange und machte sich die Entscheidung, mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich gehe nicht leicht zu unbekannten Gesichtern.
Das Feuer unten ist so häufig, daß es schwierig ist... Ich habe verloren alle, die mir nahe waren.
Warum willst du denn... Vielleicht ist dies meine Strafe?
Wahrlich, ich bin euch keine Bedrohung.
Aber bitte, ich bitte nur eine Sache.
Gehe ich doch in den Hohl, so beende mich.
Ich betrüge euch.
Lieber Vince, lieber Nico... vergib mir... Du bist kein Hohl, oder nicht?
Dank Gott.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Es sind zwei heftige Höhlen nicht fern von hier.
Einst waren sie mutige Ritter... meine früheren Begleiter.
Wer würde solch starke Geister so Hollowed lassen?
Himmel... gibt es nichts... überhaupt nichts zu tun?
Du hast die beiden Hohlen verbannt, nicht wahr?
Es tut mir leid zu denken an die Schwierigkeiten, die meine Fehler verursacht haben.
Ich bin sicher, daß sowohl Vince als auch Nico euch dankbar sind.
Vielen Dank.
Diese gehörten ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo da.
Ich glaube, wir kennen uns nicht?
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
... wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn das möglich wäre.
Wir sind auf einer Mission, wie ihr wahrscheinlich auch seid.
Das ist ein sehr wichtiger Punkt.
Vor allem für M'lady.
Wahrlich, ihr versteht's?
Hallo da.
Ich weiß, daß ich gebeten habe, daß wir uns fernhalten, aber ich möchte auch, daß ihr wisset, daß es nicht von bösen Willen gemeint ist.
Hier, nimm das.
als Zeichen des Friedens.
Nein, go ahead.
Es ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Empathie wird zu einer Sünde.
Aber du wußtest schon, daß ich hoffen sollte?
Oh, du wieder?
Wir werden uns bald auf unsere Mission begeben, denn die Dame hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Also muß ich Abschied sagen, wenn auch mit großer Traurigkeit.
Vereor Nox Hrg!
Ooh!
Mrgm!
Ooph!
Bei den HERRN!
Du verdammten Narr!
Zuviel von euch!
Fühlen Sie den Zorn der Götter!
N... nein... das kann nicht sein... es kann nicht so enden...
Ich?
Er, ich bin von M'lady getrennt geworden.
Ich suchte in der Nähe und ferne, doch sah ich sie nicht... wo konnte sie hingehen?
Frau... zu glauben, daß ich geschworen habe, euch mit meinem Leben zu schützen... Eure Hoheit... wo habt ihr hingegangen?
Ich bin dafür völlig schuldig... Oh woe bin ich!
Ich bin unwürdig, tödlich, also...
Haben Sie mit Herrn Lautrec gesprochen?
Wunderbar.
In der Catacombs Tiefe schlug M'lady von der Riesenkäfig in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Kleine weint allein.
Gerade jetzt kannst du mit ihr tun, wie du willst.
Das arme kleine, reine Tier ist völlig hilflos.
Keh heh heh heh... In der Catacombs Tiefe schlug M'lady vom Riesenkäfig in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Dame weint allein.
Keh heh heh heh... Ah, oh, du.
Hast du M'lady gesehen?
Oh, blast, wo wäre sie, und wäre sie sicher... Bist du sicher?
Dann, Frau... was für erschreckende Nachricht!
Was soll ich tun... alles um meine Mängel willen... es ist meine Schuld... Sob... Oh, du bist es... du hast M'lady errettet?
Nun, das ist schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist nicht wert ihr Salz ohne ihren Familiennamen.
Keh heh heh heh... Hrgkt!
Ooph!
Mnph!
Argh!
Was ist das, Narr?
Getrieben zur Wahnsinnigkeit durch die Emotionen?
So sei es.
Du wirst einen feinen Hohl machen!
Du kannst zusammen walzen in der Hölle Tiefe!
Rrk!
Warum... wie konnte ich... was... was habe ich falsch gemacht... Narr... was dachtest du?
Schade für dich, ich bin ein Wölf in Schafkleidung.
Viel Glück als ein Loch!
Gah hah hah hah hah!
Oh, Hallo... selbstverständlich werde ich dir zurückzahlen.
Ich habe euch mein Wort gegeben.
Ich bin mir einfach nicht sicher, was würde...
Was wäre mit diesem... Ich muß meine Freunde hier sowieso warten, also, was wäre, wenn ich euch einige Wunder lehre?
Würde das Ihnen gefallen?
Sehr gut.
Dann zuerst der Bund mit den Göttern.
Nun, laß mich meine Wunder teilen.
Nur wird ihre endgültige Wirksamkeit bestimmt werden durch eure Anstrengungen und euren Glauben.
Das ist eine Schande.
aber ein jeglicher zu seinem eigenen.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie sich ändern wollen.
Oh, Hallo.
Ich werde euch Wunder lehren.
Ein Versprechen ist doch ein Versprechen.
Oh, Hallo.
Wunder, meine ich?
Ja, ich weiß das.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Haben Sie sich geändert?
Komm wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von eurem Glauben ab.
Oh, Hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich will mit ihnen bald weggehen.
Ich fürchte also, daß ich bald Abschied sagen werde.
Es war ein Genuss.
Meine Gefährten sind die M'lady und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet von einer unverstorbenen Mission.
Wir sind ihre Hüter, daß sie nicht schädigt wird.
Eine unverstorbene Mission?
Das kann ich leider nicht mit Ihnen teilen.
Aber ihr seid meine Schülerin, wenn ihr euren Glauben zeigen werdet... sehr gut.
Ich kann euch gewiß sagen, von allen Menschen... die unsterblichen Priester haben die Mission Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer zu füttern mit der Menschheit.
Durch Kindling werden wir eines Tages herrliche Mächte bekommen.
Ich fürchte, das könnte schwierig sein.
Denn unsere Missionen sind heilige.
Rea ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Die jungen Ritter sind ihre alten Klassenkameraden, aber ich bin mir nicht sicher, was ich von ihnen sagen soll... ich fürchte sie könnten einen schlechten Einfluss haben... Oh, das tut mir leid.
Wunder, nicht wahr?
... Manchmal verliere ich mich; kümmere dich nicht um mich!
... ich bin verwirrt von der Trauer; kümmere dich nicht um mich!
Helfen Sie mir!
Irgend jemand!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Ihr da, hilf mir, bitte... wie ihr sehen könnt, bin ich gefangen, unfähig.
Bald ein Opfer der Unromantik werden.
Ich bitte euch... hilf mir bitte... Ooh... Phew... ich bin errettet.
Danke.
Ich schulde euch mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde euch sicher zurückzahlen, wieder bei Firelink Shrine.
Bitte, nein, das ist das kleinste, was ich tun kann.
Bitte, seien Sie sicher.
Ich werde euch zurückzahlen, aber wieder bei Firelink Shrine.
Die Götter schauen nicht freundlich auf die Eile!
Hmm?
Was haben wir hier?
Du siehst dich sehr scheulich an; bist du recht?
Du siehst dich schrecklich ungeschickt an... Die Zeit ist düster; am wenigsten kannst du so scharf aussehen.
Du wagst dich nicht, M'lady so zu treffen.
Du könntest sie für immer schrecken!
Oh, du wieder.
Was haben Sie für Geschäfte?
Ich denke aber nicht, dass wir helfen können.
Wir begleiten Frau M'lady auf ihrer gerechten Mission.
Es ist eine ziemliche Arbeit, aber ich bin bei ihr fest und Nico auch.
Ich kann sie jetzt nicht sehr gut verlassen.
Oh, du abermals.
Du bist eine beharrliche, nicht wahr?
Hah hah hah.
Ehrlich gesagt habe ich kein Problem mit euren Leuten.
Aber ich kann nicht sehr viel tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Laßt uns ein Wort sagen, für unsere Sicherheit.
Ein Gebet an unsern wunderbaren HERRN.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen kurz abreisen.
Die Catacombs sind nicht genau meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... was kann man tun?
Ich hoffe, wir werden uns wieder treffen.
Vereor Nox Egads!
Was das!
Fluch!
Was ist dem Teufel mit euch?
Ich kann keine Bedrohung der Dame übersehen!
Ich will dich in Staub schleifen!
Bei den Göttern... meine... liebe Dame... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Du bist weit gefahren und hast viel überwunden, erwählt Unsterblich.
Ich habe dich lange erwartet.
Komm her, du Kind... du Erwählte Unsterbliche!
Ich bin Gwynevere.
Tochter des HERRN Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Seit der Zeit, da der Vater seine Gestalt verblendet hat, freue ich mich auf dich.
Einst lebendig, jetzt unverstorben, und ein guter Erbteil des Vaters Gwyn bist du, unverstorbener Erwählter.
Ich habe dir die Hündin vererbt.
und bitten dich.
Herr Gwyn ist wohlgekommen und erbte das Feuer unserer Welt.
Es wird ein schwerer und mühsamer Laster sein.
Wir haben die Wärme des Feuers und seinen Glanz und das Leben, das er hält, wahrlich empfunden.
Ohne Feuer wird alles ein schreckliches und furchtbares Dunkel sein.
Ich habe aber nur dich zu bitten.
Bitte.
Du sollst die Rolle des Vaters übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst das ewigliche Dunkel bekämpfen und die unsterblichen Opfer zuwenden.
Der Königsuchende Frampt, die Urschlange, führt dich.
Des Weiteren, der Auserwählte Unsterblich.
Darnach werde ich Gwynevere dein Hüter sein.
Sollst du's also wollen, so will ich's alles zu deiner Sicherheit geben.
Sei du eins mit der Sonne ewiglich.
O Gewählte Unsterbliche.
Du bist weit gefahren.
Ich bin dein Hüter.
Ich gebe alles in deiner Hilfe.
Nun sollst du ausziehen, Erwählte Unsterbliche.
Sei du eins mit der Sonne ewiglich.
Aieegh... herrlich! Du hast den HERRN erfüllt.
Denn du wirst ein wertvoller Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht für Null... ich bitte dich.
Herr Gwyn ist erfolgreich und erwirbt das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du, der das Bild der Mutter verstellst.
Ich bin Gwyndolin.
Und dein Übertretung wird nicht unbestraft bleiben.
Du wirst sterben in der Finsternis von Anor und Londo.
Hieratisch... Zuerst beleidigst du die Muttergottes, und jetzt ziehst du fit, das Grab des großen Herrn zu trüben.
Ich bin die Dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß die Vergebung deines Übels beginnen!
O Heretic, verwüstet in die Finsternis... Ein ewiglicher Fluch auf dich... Halte!
Dies ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Es wird nicht verdorrt werden von den Menschen Füßen.
So du ein wahrer Jünger der Finsteren Sonne bist, laß dein Zorn ab, höre meine Stimme, Gwyndolin, und kniee vor mir.
Willkommen zurück, Blade der Dunklen Mond.
Wenn meine Macht bedarf, so will ich dir helfen.
Sehr gut, Blade of the Darkmoon.
Bitte äußern Sie Ihren Wunsch.
Was für eine Dummheit... warum tritt man auf das Grab des großen Herrn, wenn du ein Jünger der Finsteren Sonne bist?
Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des großen Herrn treten?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
O Jünger der Finsteren Sonne!
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du durch den Bund schwurst, daß du werdest die Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, die Würfel, die den Feinden unserer Herren jagen, so will ich dich beschützen und dich beschützen mit der Macht des Dunklen Mondes.
Sehr gut.
Nun bist du ein Klinge des Dunklen Mondes.
Sie jagt die Feinde der HERR durch die Macht der Finsteren Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Gehe hier hinaus und gefolg deines eigenen Plans.
... Hrr... rrgg... jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich esse... Du... ja, du!
... hier, hier! ... bitte... Du musst mir helfen... Oh, du bist da... Du musst mir helfen... Den Urn zerbrechen... Sonst wird sie mich zum Mittagessen nehmen!
... Du bist meine einzige Hoffnung... Oh, bitte...
Ich wäre ihr Abendessen gewesen ohne euch.
Ich bin lebendig gegessen!
Ich schrecke mich, wenn ich denke... Danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius, von der großen Wüste.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Oh, Hallo da.
Ich bin gut, danke dir.
Ich gehe zurück zum Unverstorbenen Asyl.
Whoa!
Was machst du?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe kein Geflecht mit euch zu holen!
Fluch dem Himmel!
Sind Sie verrückt!
Ich schulde euch mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Ja, ich sehe, dass du es geschafft hast! Ja, ich habe es auch sicher geschafft.
Ich habe meine Pyromantie der großen Wüste, also kann ich es normalerweise managen, mit etwas Sorgfalt.
Oh, ja, übrigens, er, ich kann meine Zauber mit euch teilen.
Ich denke, du hast dafür einen Knack.
Alles was Sie brauchen, sind die Materialien.
Ich würde Ihnen gerne helfen.
... Ach, solange die Zauber nicht ungünstig sind?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden von Nutzen sein, etwas Hilfe.
Hier, zuerst, nehmen Sie dies.
Eine Flamme aus dem großen Schlamm.
Nun bist du ein vollwertiger Pyromanzer.
Warum, laßt uns gleich beginnen.
Oh, wirklich... Nun, das ist eine Schande.
Aber es ist eure Wahl.
Ich bin am Rande, ja, ich weiß das.
Unsterblich oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte mir nur, daß ich euch irgendwie bezahlt hätte.
Oh, Hallo, da.
Ich freue mich, daß ihr sicher seid.
Wie immer, wenn ihr die Materialien bereitet, kann ich euch Phänomen lehren.
Oh, Hallo, da.
Ich freue mich, daß ihr sicher seid.
Oh, und er... wenn Sie zufällig ein Herzwechsel gehabt haben, werde ich Ihnen gerne helfen, meine Zauber zu teilen.
Oh, Hallo da.
Ich freue mich, dass Sie sicher sind.
Ich habe mich entschieden, hier eine Weile zu ruhen.
Es ist nicht so, als ob wir bald sterben würden.
Abschied, dann.
Seien Sie sicher, Freund.
Du wagst dich nicht, Hollow zu gehen.
Abschied, dann.
Komm zurück, wenn du etwas Neues findest.
Warte, Freund!
Wo fliegen Sie hin?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer Mann.
Hah hah hah hah.
Whoa!
Was ist mit dir!
Halte das, bitte!
Du verachtest meine Pyromanie!
Das muß es sein!
Dann werde ich euch einen Geschmack davon geben!
Und das wird nicht angenehm sein, das versichere ich euch!
Aaahhhh... Pyromantik ist die Kunst, Feuer zu gießen.
Erzeuge Flamme, laß sie fließen, wie unser Vorfahren getan hat.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur selbst in Einklang stehen.
Mein Zuhause, die große Wüste, ist ein reichhaltiges Naturgut.
Eines Tages wirst du es verstehen; es braucht nur Zeit.
Pyromantik hat einen eher primitiven Aspekt.
Sie mischt sich schlecht mit einer fortgeschrittenen Kultur, und Pyromanzer werden eher ungünstig betrachtet.
Das ist gut, denn ich habe nie mit jemandem zusammengekommen.
Also, für mich hat Unsterblichkeit nichts geändert!
Hah hah hah hah.
Mein Lehrer, der, wie ich mir vorstellen kann, noch immer in der großen Wüste wohnt, hatte eine lustige Art und Weise es zu sagen.
Er sagte: "Pyromantik ist die ultimative Phantasie ..." "Wir sind in der Finsternis geboren und durch das Feuer erwärmt, aber dieses Feuer können wir nicht berühren." "Wer mit dem Feuer fasziniert ist, lernt es in seiner eigenen Hand zu halten." Er hatte eher einen Weg mit Worten, der alte wärende Frosch!
In diesem Land verdienen Pyramer eine gewisse Ehre.
Die Witz von Izalith, einer der legendären Herren, ist die Göttin der Pyromanie.
Also, der Tag, da ich nicht gestorben bin, war ich begeistert.
Ich fühlte mich, als wäre ich auserwählt worden, mich an die alten Künste anzupassen.
... selbstverständlich war es am Ende nicht so romantisch... Ah, hallo, da.
Du bist heutzutage ein Fremdling gewesen.
Warum, was für eine spektakuläre Pyromanie.
Erzähl mir davon.
Ich habe nie etwas wie das gesehen.
Warum ja, ja, natürlich!
Vielen Dank für Ihr Mitmachen.
Ich bin immer noch ein fähiger Pyromanzer.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin noch einmal in eurem Schulden.
... sehe ich.
Ich denke, ich habe mich geirrt.
In jedem Fall vertraue ich Ihnen auf jeden Fall.
Entschuldigungen, mein Freund.
Vergessen Sie, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanzers ist ein Teil seines Leibes.
Die Flamme entwickelt sich gleich mit seiner Geschicklichkeit.
... Tut mir leid.
Du bist selbst ein Pyromanzer.
Das wissen Sie schon.
Da ich euch die Flamme gab, gab ich euch einen Teil von mir selbst.
Bitte kümmern Sie sich um es.
Geh zurück.
Diese Teile sind verboten.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Geh zurück.
auf daß nicht alle verzehren die Flammen und die Kinder des Chaos auf eurem brennenden Asche fressen.
Die den Pakt widersetzen... die Quelaags Herrschaft verletzen... möget ihr das Tiefen unseres Zorns spüren!
Ahh, ein wertvolles neues Opfer!
Diese Teile sind verboten.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Gehe hin, gehe hin... Willkommen, Fleischbringer!
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dich der Flamme Quelajas!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Für mich sorgen Sie nicht.
Ich kümmere mich nur darum, Ihnen zu helfen.
Quelaag, was ist das?
Es muss etwas sein, was ich tun kann?
Oh, meine liebe Schwester.
Fürchte mich nicht.
Es tut nicht schrecklich weh.
Ihre Besuche helfen mehr denn alles.
Abschied, Quelaag.
Es war so sehr schön zu sprechen.
Abschied, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Wo... Quelaag, was war das?
Gibt es etwas, das dich stört?
Werdet ihr in den Bund?
Wiederum?
Natürlich.
Lasst mich versuchen... Ach... Ach!
Eek!
Quelaag... aber warum...? Quelaag, meine liebe Schwester... die Eier... es tut weh.
Sie sind noch da... Ich fürchte... es könnte zu spät sein... Es tut mir leid, liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... Ich erinnere mich noch an... Ihr schönes, seidiges Gesicht... Wenn ich nur noch einmal darauf schauen könnte... würde ich wohl sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber verspreche mir... dass du dich um dich selbst kümmern wirst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weh nicht.
Ich bin glücklich, wirklich.
Ich habe dich, nicht wahr?
... Ooh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich... wunderbar an.
Es hilft wirklich, es hilft... Ahh... Danke... Liebe Schwester... Es tut nicht mehr weh...?
... oh liebe ... was haben wir hier?
Sind Sie ein neuer Knecht?
... Mmm.
Aber du hast keine Eier?
Ach, egal.
Gehen Sie hin und haben das Publikum mit Unserer Schönen Dame.
Ich bitte euch, achtet auf eure Weise!
Dann sollt ihr nicht hindurchgehen.
Weg mit dir!
Was ist das?
Gehen Sie weiter und treffen Sie die schöne Dame.
Ihr Nervenkitzel!
Seien Sie weg, seien Sie sofort weg!
... Ihr, ihr redet mit der Zunge der Schönen Dame?
... Nun, sei nicht so stolz.
Ihr habt noch meines Vertrauens zu verdienen.
Wenn du mit der Fair Lady etwas lustiges probierst, wird die Hölle zu bezahlen sein.
Sind Sie bereit, sich Unserer Schönen Dame zu widmen?
Dann werde ich euch bereitstellen, was ihr fordern wollt.
Wenn du etwas brauchst, frage mich zuerst.
Du bist wieder... bist du schon in Not?
Nun, etwas für die Fair Lady... was willst du?
Es ist keine Zeit für ein mühsames Gespräch.
Denken Sie nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
... es ist nichts zu sagen zu euch... außer... wenn ihr eine Hand auf die Schöne legen werdet, werdet ihr bereit sein, meinen Zorn entgegenzutreten.
Nun!
... Nun... ihr seid genau wie ich... eure Hingabe ist ganz offensichtlich.
Nur, gut... dein Kopf sieht schrecklich aus... warum nicht das ausprobieren?
Ich habe es nicht mehr zum Nutzen.
Nun!
Das ist dein Kopf... es scheint nichts zu helfen, nicht wahr?
Ich habe noch immer Medikamente.
Gehen Sie voran und benutzen Sie es.
Nun, jetzt, keine Notwendigkeit, mich darüber zu freuen.
Die Dinge werden gut sein, eines Tages...
Was braucht man denn?
Oh, Hallo... es ist ein Vergnügen dich wieder zu sehen.
Aber vernachlässige nicht die faire Dame.
Sie braucht Gesellschaft.
Aufrichtig, ich bin eifersüchtig.
Wie kann ich Trost geben, ohne daß ich ihre Zunge spreche?
Schrecklicher als die Unsterbenen, denn wir sind krank und unerwünscht.
wie die Grausamkeit der großen Wüste.
Aber meine Liebe, schöne Dame!
Sie schrie für mich... und verschluckte den großen Blightpus, obwohl die Herrin Quelaag es anders befohlen hatte.
Hrgkt!
Erggkt!
Oog!
Hagkt!
Ich wußte das!
Ich wußte das!
Ihr werdet mit diesem nicht wegkommen!
Du... du würdest uns verraten?!
Ich hätte das wissen müssen!
Hrg... rgggkt... Meine liebe Märchen... Du bist in Gefahr... Warum, duuuuu Monster...!
Die schöne Dame!
Was hast du getan, was hast du getan!
Hrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Dort beobachtet der Molten Giant die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame und Dame Quelaag flohen aus den Ruinen.
Ich weiß die Details nicht... und ich frage nicht... Hast du von Lost Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die die Giftschlucht wandelt.
Nur hat sie niemand je gesehen, wer weiß das wirklich?
Was aber, wenn sie eine andere von den Quelaag-Sästern wäre?
Unsere schöne Dame würde sich sehr wohl fühlen, wenn sie da wäre.
Übrigens, haben Sie ein Interesse an Pyromanie?
Haben Sie ein Interesse an Pyromanie entwickelt?
Wenn ihr es habt, so werde ich meine Flamme mit euch teilen.
Sie haben unserer schönen Dame gut gedient.
Nun, laß diese Kraft eure sein.
... gut, gut.
Ich werde euch nicht zwingen.
Hmm... ein Unsterblicher, doch könnt ihr mich sehen?
Ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart Fleischigen.
Sie haben ein Geschenk.
Bist du auch einer, der meine Pyromanie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Es sollte erwartet werden.
Sehr gut.
Du sollst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromanie zu verfolgen, mußt du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, dies zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Sie haben gesprochen.
Nun weg mit euch.
Was?
Betrachtet man meine Pyromanie?
Ah, da sind Sie.
Ich erwartete dich.
Lassen Sie uns beginnen.
Ach, du wieder.
Ich lobe eure Sorgfalt, aber was habt ihr mir gebracht?
Ich lobe eure Eifer.
Ah.
Es hat einige Zeit gedauert.
Wahrlich gesagt, ich dachte, du würdest sterben.
Kein Glück, hmm... Nun, du junge Schülerin, du musst Geduld haben.
Lasst es euch nicht stören.
Aber laß mich nicht lange warten.
Nun geht's.
Ja, jetzt gehen.
Was auch immer ihr tut, scheitert nicht und gehe in den Hohl.
Du wagst dich nicht, dich zu lassen gehen, Hollow.
auf daß meine Zeit nicht vergeht über euch.
Ah, sehr gut.
Es bleibt mir nichts übrig euch zu lehren.
Unsere gemeinsame Zeit ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Wahnsinn.
Schnell weiter.
Ich kann nichts mehr für euch tun.
Hmm?
Was ist die Eile?
Was war das?
Du bist ein eigenartiger.
Was ist das?
Wahnsinn!
Stopp das!
Hmm... die Stimme der Vernunft schlägt?
Dann ist hier eine Lektion für euch... die ihr nur einmal lernen könnt!
Abschied, meine Mutter, meine Schwestern... Was hast du getan... Vor langer Zeit habe ich einen anderen Schüler aufgenommen, wie dich selbst.
Vor über zweihundert Jahren gab es einen Mann, der fast so bungling war wie ihr... In eurer Welt hieß er Salaman, der Meister Pyromanz.
Der kleine Rascal machte wirklich etwas von sich selbst.
Pyromantik ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Aber daran denken.
Fürchtet euch stets vor der Flamme, daß euch sie nicht verzehre und verliert!
Ich würde es nie wieder sehen... die Witz von Izalith?
... bitte, spreche nicht von ihr.
... Ich verließ meine Mutter und Schwestern und floh in dieses Land.
... Nun wander ich in diesen Teilen, feiging ablution, und vorstelle, Antworten zu suchen. ... Hmm... Ich habe eine Gnade zu fragen... Meine Mutter, die Witz von Izalith, war einer der frühen Herren... Ihre Kraft kam von der Seele, die sie fand nahe der ersten Flamme.
... sie konzentrierte diese Kraft, um eine eigene Flamme zu leuchten, aber sie versäumte es zu kontrollieren.
Die Flamme des Chaos überwältigte Mutter und meine Schwestern und machte sie zu verformten Kreaturen.
Nur ich habe geflohen, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Schwestern sind in Angst seither.
Ich bitte euch.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann es nicht selbst tun; ich fehlt an Kraft und Mut... Aber ihr... Ich weiß, was ich bitte.
Aber bitte, befreie ihre armen Seelen... Mutters Ehrgeiz war zweifellos verkehrt, aber zweifellos sind tausend Jahre der Vergebung genug!
Hervorragend... Sie haben sehr gut gemacht.
Danke.
Ich bin gesegnet, euch zu sehen.
Ich nehme an, ich kann dich nicht mehr dumm nennen... ich kann euch kaum genug danken.
Nimm dies bitte... es ist alles von mir.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, der an diese Teile gebunden ist.
Aber ich nehme keine Not an einem Gespräch.
Ich könnte sogar helfen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Oh, verdammt, so bist du?
Ist das, was euch zu mir bringt?
Es ist eine kluge Entscheidung.
Ihre Probleme werden bald vorbei sein.
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, der an diese Teile gebunden ist.
sondern euer Fluch zu reinigen, das kann ich tun.
Das Brechen der Fluchen ist die Gegend der Götter.
Du mußt bereit sein, etwas von dir zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht's?
Oh, Hallo da.
Wie geht's?
Ich kümmere mich nicht um einen Chat.
Ich könnte sogar helfen.
Hallo, da.
Wo bist du gewesen?
Ich bin froh, dich gut zu sehen.
Wie kann ich helfen?
Hallo da.
Sind Sie verflucht?
Das kann sehr schwer sein.
Aber keine Sorgen.
Solche Reinigung freue ich mich zu geben.
Aber das Brechen der Fluchen ist die Gegend der Gottheiten.
Ihr müsst euch zum Opfer bereiten.
Hallo, da.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid oder einfach dumm, aber es scheint, daß ihr euren Teil Mühe findet.
Wie gelingt es dir, so viele Schwierigkeiten zu finden?
Hallo da.
Was ist das?
Der Schlüssel zum Siegel liegt jetzt in euren Händen.
Ich werde euch auf alle möglichen Weise helfen.
... Du hast die Robbe gebrochen, nicht wahr?
... Nein, ich bedaure mich nicht.
Meine Zuversicht liegt bei euch, und Frampt.
Nein, ich bedaure mich nicht.
Denn ich hoffe auf euch.
Aber ihr könnt nicht weitergehen, ohne daß ihr die Abgrunde durchqueren könnt.
Nach einer Legende überquerte der Ritter Artorias die Abgrunde und vernichtete die schrecklichen Darkwraiths.
Wenn ihr ihn findet und von ihm lernt, so wird die Abgrunde überwunden werden.
... herrlich.
Sie haben die vier Könige besiegt.
Beeindruckend, auch für einen Träger der Muttergottes.
Und damit ist mein Zweck ausgeschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich mit einem Wechsel...
Das Sonnenlicht machte mich zittern, und jetzt bin ich wieder zu diesem dunklen Loch gekommen!
Was bringt dich denn hierher?
Ich werde euch helfen, wie immer ich kann.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Ich werde euch helfen, wie immer ich kann.
Oh, Hallo.
Sie haben die Lordvessel erworben, haben Sie?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was Sie wollen.
Ihr sucht die vier Könige, die ich bewache.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich es aufgibt, muss ich etwas fragen.
Seht ihr die große Halle, die vor euch steht?
Auf ihm findet ihr einen Dunklen Wraith, einen Knecht der vier Könige.
Zeige mir, daß du es schlagen kannst.
Als Hüter des Siegels muß ich eure Stärke prüfen.
Denn wenn du die Wraith nicht besiegst, so wirst du den vier Königen nicht begegnen.
Auch wenn euch der Frampt erwählt hat.
Auch wenn ihr der Träger der Mutter seid.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich habe nur wenige Besucher, außer die Geister.
Sie haben... die Hündin.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Ich werde euch helfen, wie immer ich kann.
Schade zu fragen, wirklich.
Aber ich bin der Hüter des Siegels.
Ich habe zu viele Leben gesehen, die über die Ewen verloren gegangen sind.
Also habe ich keine Wahl, sondern euer Wesen zu testen.
Du, du hast die Wraith besiegt!
Sehr gut, ja.
Ich kann euch sicher vertrauen.
Dies ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige ruhen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und die Wassertüren zu öffnen.
... und vergessen Sie nicht... Die Dunklen Wraith wohnen in einem dunklen Leere namens Abgrund.
Aber die Finsternis ist kein Ort für gewöhnliche Sterbelinge.
Doch vor langer Zeit durchquerte der Ritter Artorias die Abgrunde.
Wenn ihr ihn findet und von ihm lernt, so wird die Abgrunde überwunden werden.
Ich bin der Hüter des Siegels.
Ich sehe die vier Könige, die Herren der Dunklen Wraith.
Die Finsteren sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie wurden geboren in Neulondo, und daselbst starben sie; die ganze Stadt wurde opfert, sie zu belagern.
... Denn das ist, wie groß eine Bedrohung sie waren... Neu Londo wurde opfert, die Darkwraith zu bekämpfen.
Markiere meine Worte.
Die Finsteren sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie sollten nie wieder wandern.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Aber ihr Herz war schwach.
Und da eine böse Schlange die Art des Elends vor ihnen gestürzt hatte, konnten sie nicht widerstehen und wurden zu bösen Pferden.
Was!
Nein!
Was machst du!
Hört auf!
Stopp das!
Sieh... Du bist nicht anders als die anderen... So sei es!
Ich bin Ingward, der Hüter des Siegels.
Mach dich bereit, deinen Tod zu erleiden!
Ohh... ogghh... Wie konnte ich das zulassen... Tut mir leid... meine Landsleute... Nun, ihr müsst ein neuer Zukunft sein.
Haben Sie Schwierigkeiten, die Kirche der Toten zu erreichen?
Hier, nimm diesen Schlüssel.
Ich brauche ihn nicht mehr.
Ich bin Andre, von Astora.
Wollt ihr Schmiede tun, so redet mit mir.
Nun, Hallo wieder.
Sie scheinen gut zu sein.
Brauchen Sie etwas gefälschtes?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind sehr stabil.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn Sie feststellen, dass die Haltbarkeit abläuft, ist es an der Zeit, zu reparieren.
Du kannst einen Schmiedemann fragen wie mich selbst, oder du kannst es selbst tun mit einem Schleifstein.
Das schöne an den Waffen... sie verraten dich niemals.
Also, respektiere sie ein wenig, nicht wahr?
Es gibt zwei Arten von Waffenschmiede.
Es gibt Verstärkung, und es gibt Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts anderes.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmieder.
Die Hölle, du könntest es selbst machen mit einer Schmiedebox.
Aber Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Ascension ist das Gebiet uns Schmieder; ein Schmiederkasten tut den Trick einfach nicht.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, kann man den Aufstieg betrachten.
Wie ihr merkt, ist dieses Land voll Wahnsinniger und Gottloser.
Ihr werdet nicht durch die Nacht kommen ohne meine Dienste!
Hah hah hah!
Man kann Rüstungen machen, wie man Waffen macht.
Die Verstärkung ist einfach genug.
Man braucht nur einen Schmiedekasten.
Aber die Erhebung ist das Gebiet uns Schmieder.
Rüstigung ist noch einfacher als Rüstigung.
Wollt ihr denn zuerst Waffen oder Rüstungen machen?
Nun, das hängt von euch ab.
Aber niemand will dich sehen, wie du in die Hölle gehst.
Also, was auch immer ihr tut, besser tut ihr es gut!
Hah hah hah!
Dies ist die alte Kirche.
Es war verworfen zugunsten der Kirche, die ihr durchgegangen seid.
Es gibt Wege, die von hier her gehen zu zwei verbotenen Ebenen: Sens Festung und den Garten der Wurzeln.
Sie ziehen alle Arten von Narren an, niemand so kultiviert wie du selbst.
Es ist gut, Unsterblich zu sein, aber halten Sie Ihren Kopf aufrecht, hm?
Hah hah hah!
Die Burg von Sen ist ein altes Zeugnisfeld, das von den alten Göttern gebaut wurde.
Es ist die einzige Strecke, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich können die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in die gefestigte Todesschlange finden.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nimmt den Bummel, Herr Zwiebel... Ha, ha, ha!
Oi, wo bist du gefahren?
Was passiert mit dir, eh?
Ich dachte, du wärest daselbst verschwunden.
Hah hah hah!
Ow!
Owww, das tut weh!
Nun, du bist nervös!
Sie kommen so an mich!
Ich will dich zerschneiden!
Du verdammten Hollow!
Fluch, du verdammten Backstabber... Ahh, warum, das ist eine feine Blase, die du da hast.
Ich könnte mit einem solchen eine mächtige Waffe schmieden.
Warum nicht mir leihen?
Ich sehe...'Es ist schade... großartig!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann kaum erwarten, dass ich damit beginnen werde... Nun, ich werde!
Das ist eine brillante Blase, die du da hast!
Für alle meine Jahre im Handel, das wäre wohl das Beste!
Wie wäre es mit... wenn du die Blase bei mir lassen würdest?
Ich bin nur ein alter Schmiedemeister.
Ich würde meinen linken Arm geben für einen Edelstein wie diesen!
Ich sehe...'Das ist schade... Aber vielleicht würdest du... Nein, nein, es ist ganz gut... Ganz gut, wirklich... Nun!
Vielen Dank für das.
Nun, laß den Rest mir.
Andre von Astora macht den Job fertig, das werdet ihr sehen!
Mein, das ist eine seltene Blase, die du da hast.
Ich habe eines davon schon gesehen... es ist die Blase eines göttlichen Schmieders.
Können Sie das überlegen, mir zu lassen?
Ich konnte göttliche Waffen herstellen mit einer Flamme wie diese.
Ich sehe...'Es ist schade... Nun, danke dafür!
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
Ihr werdet bald sehen!
Oh, mein, was für ein strahlendes Blase hast du da.
Ich habe nur Legenden von solchen Exemplaren gehört... die Blöcke, die für die geheimen Rituale der göttlichen Schmalzwerker benutzt wurden... könntest du mir vielleicht diese leihen?
Ich habe lange davon geträumt, göttliche Waffen zu machen... ich sehe...'Es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dein ist.
Ah-Ha!
Herrlich, herrlich!
Danke!
Andre von Astora ist niemals enttäuschend, das versichere ich euch!
Hm?
Zeige mir die Blase von dir... Nun, ich habe nie von einer schwarzen Blase gehört.
Hmmm... Wie wäre es mit dem Ablassen der Blase bei mir?
Ich finde es seltsam faszinierend. Sind Sie sicher?
Nun, fair genug.
Es ist schade, aber ich werde leben.
Ja, ja!
Danke.
Diese Blase ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre große Potenziale... Hmm, das ist eine seltsame Blase, die du da hast.
Ahh, ich weiß, was Sie denken.
Aber ich bin mit diesen nicht gut.
Es wird nicht einfach sein, aber... ich fürchte, dass du jemand anderes suchen wirst.
Ich werde dich dann sehen.
Sei vorsichtig da draußen.
Mach dich nicht töten.
Nicht einer von uns will dich sehen, wie du in den Hohl trittst.
Ich kenne wenig vom Garten der Wurzeln.
Obwohl ich Gerüchte von einem göttlichen Schmiedemann gehört habe, der da wohnt.
Die in den Katakomben verstrickt sind, suchen ihn als göttliche Waffe.
Oh, ja, und noch etwas über den Garten der Wurzeln.
Es wird gesagt, dass es das Grab von Sir Artorias, dem Abgrund Wanderer, beherbergt.
Nur, von denen, die in den Wald gewagt sind, hat sich niemand wiedergeholt.
... gehe mit!
... Sie werden meine Aufmerksamkeit verwöhnen.
... Was ist das denn?
Brauchen Sie Schmiede?
Dann führe mir ein paar Flecken!
Nun, wo war das an?
Komm nicht ohne einen guten Grund hierher!
Wenn das alles sein wird, dann gehe mit!
... Sie werden meine Aufmerksamkeit verwöhnen.
Nun, wo bist du hingegangen?
... Du hast verdorbene Sitten.
Wenn es Schmiede ist, das du brauchst, so führe deine Waren.
Bah!
Du verdorrten Schläger!
Versuchen Sie, Probleme zu machen, oder nicht?
Ich bin Vamos, der Schmiede, und bin kein Gefäß von Gebeinen!
Curses... Hmph?
Was ist das für... eine Blase aus Neulondo... und eine feine Blase... was sagen Sie?
Warum lassen Sie es nicht bei mir?
Ich will euch eine Flamme geben, auf die ihr eure Augen feiert.
Hmm, hmm, ja, ja, ich sehe... Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie sich ändern sollten... Ja, ja, sehr gut!
Wir werden diese alten Knochen arbeiten lassen!
Keh heh heh!
... Hmph?
Warum, das ist... eine Blase anders als jene, die ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
... das weiß ich!
Wollen wir sagen, du hast die Blase bei mir gelassen?
Die alten Vamos würden dich niemals enttäuschen, nein, niemals!
Hmm, hmm... gut, dann... zweifel ich, dass ihr... bah, vergessen würdet... diese Knochen werden mich nicht bald entfallen.
Ich begegne ich einer anderen, schließlich... Keh heh heh heh!
Ja, herrlich, herrlich!
... mein, oh, mein!
Du wertvolle kleine Sache... Mmmm?
Warum hast du... eine Blase, nicht wahr?
Ahh, vergessen Sie das.
Ich verhandele nicht mit dieser Art.
Was ist mit der Bräuer heutzutage falsch?
... Hmph!
Ich bin hier zum Schmetterling, nicht zum Chat.
... ich habe euch gesagt, ich bin hier für den Handel, nicht für das Gespräch!
Es ist genug mit eurer Gegenwart.
Das stört mich.
Nun, ihr seid ein beharrlicher Mensch, nicht wahr?
Aber ich fürchte ich bin ein Schmieder, es bin nur ich und mein Handwerk.
Ich würde nicht helfen einem gerechten Krieger wie dir.
Ich habe euch gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... wenn ich etwas zu bieten habe, ist das meine Schmiede und nichts anderes.
Ich würde mir natürlich mehr helfen mit der Blase aus New Londo... es ist eine Schande, daß der ganze Ort überflutet ist... ich habe nichts zu diskutieren, das habe ich gesagt... wenn ich etwas zu bieten habe, das ist mein Schmiedewerk und nichts anderes.
Ehrlich gesagt, muss ich sagen, daß ich an meiner Grenze bin.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Ahh, wenn ich nicht die Flamme der legendären Hexe hätte... Aber das würde einen Besuch an verlorenem Izalith erfordern.
Unmöglich... Wer bist du?
Ihre Waffen verfälschen?
Mng.
Hallo.
Forge, ich kann das!
Stark bin ich!
Kommt bald.
Kommt bald.
Mng, hmng?
Hallo wieder.
Oww.
Oww, das tut weh.
Oi!
Stopp das!
Angh, uggghh... Nacht-Nacht... Mng.
Was ist das?
Schön-Schön.
Geben Sie mir das.
Ich mache Waffen glänzend.
Hmph, 'das ist schade... Ich habe leuchtend-leuchtend, ich mache die Waffen leuchtend!
Sprechen ist nicht gut.
Aber forge... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen ist nicht gut.
Niemand in der Wohnung.
Alle sind weg.
Aber du, Freund.
Du redet, ich spreche nicht, aber glücklich.
Du kommst, ich forge.
Schön-Schön.
Sei glänzend von Duke.
Mache Waffen, mache glänzend.
Mehr Glück.
Du kommst, ich forge, wir reden.
Du guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Sie schwach.
Hm?
Nun, das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und was noch wichtiger ist, du bist frei.
Wie auf Erden... Nun, ich sollte mich nicht hüpfen lassen.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war einst ein beständiger Schmiede, aber siehe mich jetzt an.
Können Sie es glauben?
Hmm?
Was ist das?
Haben Sie... Oh, nein, keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht, zu entkommen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanke nicht tragen, dass ich Hollow da draußen gehen würde.
Ich muss aber gestehen, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wäre das?
Ich könnte eure Waffen verfälschen, wenn auch mit wenig Werkzeugen.
Ich will euch zeigen, was mich am Besten machte in Vinheim!
Hmm?
Was ist das?
Normalerweise kümmerte ich mich nicht, aber... ich muss zugegeben haben, ich habe nicht viel zu beschäftigen.
Wie wäre das?
Ich könnte eure Waffen verfälschen, wenn auch mit wenig Werkzeugen.
Ich will euch zeigen, was mich am Besten machte in Vinheim!
Oh, Hallo.
Welche Waffen haben Sie mitgebracht?
Gehe hin! Zeige mir!
Oh, Hallo.
Ich ward anfänglich zu fragen, wann du gekommen bist.
Haben Sie Materialien?
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir.
Komm bald zurück.
Smithing hilft, meine Nerven zu heilen.
Laß mich nicht verdorren aus der Arbeit!
Abschied, dann.
Haltet euren Kopf auf, draußen draußen.
Sie helfen wirklich, die Monotonie zu brechen.
Hmm?
Was ist passiert?
Über was war das?
Ahh, das spielt keine Rolle.
Was steckt in dir?
Scheiße, du bist Hollow geworden, nicht wahr?
Vergessen Sie es!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg!
Oh, gehe weg!
Es ist hier nichts für dich.
Nichts überhaupt.
Nein... unmöglich... warum habe ich nicht gesehen?
... Du bist Hollow geworden... Du, halt... Das ist eine Zauberstange, nicht wahr?
Ja, es ist... das erste, das ich gesehen habe seit meiner Verbannung von Vinheim.
Was sagt du, Freund?
Mögen Sie das mir geben?
Dies ist kein Menschen Land.
Ich bin sowieso der einzige, der es kann.
... Ja, ich sehe.
Gut, gut.
Aber ich denke nicht, dass Sie das wirklich so klar sehen.
Ja, wie du solltest!
Ich werde euch nicht enttäuschen.
Ich bin nicht mehr arbeitlos!
Hey, halt... ist das... eine Zauberstange?
Ich habe noch nie einen solchen gesehen, noch einmal in Vinheim.
Was für eine strahlende Flamme!
Bitte, Freund, laß mich das haben.
Ich bitte euch.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde 'Hollow' gehen, bevor ich eine Flamme wie diese aufschiebe!
... gut.
... Gut, ich werde euch nicht stören.
Es war wunderbar, wenn man nur darauf schaute.
Es führt mich zurück in die alte Zeit.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich will ein Rickert-Meisterwerk machen, nur für euch!
Eine Waffe, um eine Legende aus euch zu machen... äh, warte auf... ist das eine Blase?
Oh, nein, das tut mir leid.
Wir von Vinheim handeln nicht in so scharfen Blasen.
Vielleicht solltest du einen alten Schmieder im Lande ausprobieren.
Hmm?
Was ist das?
Es gibt nichts zu reden.
Wir sind beide verflucht; unsterblich.
Aber wo ist es wirklich, wo man sich darüber beklagen kann?
Der alte große Hut?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer ist nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachenschule, bis er Unsterblich wurde.
Ich höre, er war ganz der Charakter... nur das war vor hundert Jahren.
Was interessiert euch das alte Exzentriker jetzt?
Zauberkunst?
Fragen Sie mich nicht, wie es wirklich funktioniert.
Wir flöten und forschen, bis es sich selbst macht.
So machen wir es zumindest in Vinheim.
Wir bevorzugen, die Theorie diesen hochrangigen Gelehrten zu lassen.
Nun, jetzt... du scheinst deine Weisheit über dich zu haben, hmm?
Dann sind Sie ein willkommener Kunde!
Ich taufe für Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nee hee hee hee!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast viel Seele gebracht?
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Bist du noch immer alle deine Marmorblöcke zusammenhalten?
Dann gehe hin, sei nicht ein Narr.
Es schadet nie, daß man zerschmettert, wenn eure Tage gezählt sind!
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Wo versteckt ihr euch?
Ich vermute, daß du den Zweig sicher gesprungen hast.
Bah, zeigt mir, was ich weiß!
Nee hee hee hee!
Hmph!
Günstig, Bastard.
Wenn du viel suchst, musst du ein wenig geben.
Ja, Julia?
Tsk!
Throw mir ein Knochen, willst du?
Du hast sowieso nicht viel Zeit.
Ja, Julia?
Hm.
Was für eine Zeitverschwendung.
Gehe hin und fällt von der Klippe.
Herzlichen Dank.
Nee hee hee hee!
Ach, vielen Dank, sehr viel.
Komm bald wieder!
Nee hee hee hee!
Hey, was!
Was ist das?
Über was war das?
Oh, egal.
Eeg!
Yeowch!
Oi, wo geht das um?
Es bin ich!
Haltet es ab, das sage ich euch!
Du bist verrückt, nicht wahr?
Ich werde dich lehren!
Du schreckliche Käfer!
Julia!
Julia!
Warum, ich... kleine Julia... Ach, diese?
Ist sie nicht schön?
Ihr Name ist Julia.
Sie verliebt sich in mich.
Du würdest niemals meine Seite verlassen, würdest du jetzt, Julia?
Ach, du kannst es vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Sei vorsichtig, sie wird dir deine kleinen Finger abschneiden!
Sei lieb, Julia, sei lieb!
Nee hee hee hee!
Eh?
Meine Schuhe?
Natürlich werden sie gestohlen; was haben Sie gedacht?
Und wenn du deinen Kopf verlieren wirst, werde ich alles wieder verkaufen!
Nee hee hee hee!
Nun, verschwende deine Zeit nicht beim Chatten!
Du musst meine Schuhe übersehen!
Eh?
Ich bin nicht hier, um mich auszureden.
Wir reden Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden furchtbar in diesen Teilen.
Ein schrecklicher Ziegendämon hat sich unter sich bewegt.
Und oben oben ist der gewaltige Drake und ein Bullendemon auch.
Bleibst du an diesem Ort, so wird es dein Grab sein!
Nee hee hee hee!
Es ist hier eigentlich ziemlich schön, weißt du?
Die Hollows kümmern sich nicht um einen schlanken alten Zweig wie mich.
Ich habe Julia... und niemand bricht mich mehr mit Steinen.
Du bist Unsterblich, du weißt wie es ist.
Ich wurde zu Hause schlimmer behandelt.
Hmm, ihr habt immer noch eure Gefühle über euch?
Warum kauft ihr denn nicht etwas von meinem Moss?
Ich brauche eure Seelen!
Vee hee hee!
Oh, da bist du, meine Schatz!
Es ist ein Vergnügen, euch wieder zu sehen.
Vee hee hee!
Oh, da bist du, meine Schatz!
Ich habe Moss; nun säubern Sie einige Seelen!
Vee hee hee!
Oh, Hallo, dearie.
Du hast mich daselbst für eine Weile hoch und trocken lassen.
Ich dachte, du hast mich vielleicht vergessen.
Sind Sie dann wieder für mehr meines Moss?
Viel davon hier.
Frisch gepflückt, gerade für dich!
Vee hee hee!
Drat.
Was für eine Schlägerin bist du!
Was für eine Schmutz bist du, liebe Frau!
Hm, gut, dann.
Aber du wirst's bedauern.
Spielt ihr mit mir?
Eines Tages wird dein Schicksal dich aufholen.
Ich habe Verständnis für diese Dinge... Die Götter über euch schauen!
Komm wieder, wenn du willst!
Vee hee hee!
Vielen Dank.
Ich denke ich mag dich!
Vee hee hee hee!
Nicht abrennen!
Was ist mit euch!
Spielen Sie nicht mit meinen Nerven!
Warum, du! Stopp das!
Ouch!
Eeek!
Was denken Sie, dass Sie tun?!
Ich bin stolz, du verdammten Narr!
Denkst du, du kannst mit dem Mord wegkommen?
Ja, ich denke, ihr denkt, ihr seid etwas Besonderes!
Nun, du bist nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen!
Brenne in der Hölle!
Du rücksichtsloser Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für jemand wie du!
Die Götter werden es nicht haben!
Sterbe!
Sterbe!
Sterbe!
Sterbe!
Sterben tausendmal wieder!
Fluch über euch!
über euch und über eure, ewiglich und ewiglich!
Alle von euch!
Ewige Schmerzen und Leiden!
Viel und viel!
Eine Fluch über euch... ihr kommt in eine schlechte Zeit in dieses Lande.
Es gibt nichts außer Höhlen in diesen Teilen.
Rette mich natürlich.
Du bist auch Unsterblich, nicht wahr?
Seien Sie vorsichtig.
Vee hee hee!
Ich suche Moss.
In den unteren Teilen dieser Stadt finden Sie allerlei Gift und Pestilenz.
Man kann nicht einen Steinwurf treiben ohne einen treuen Moss.
Vergewissern Sie sich, dass Sie viel mitnehmen!
Vee hee hee!
Ach, geh hinab an die Seite, daß du die Tiefen des Unsterblichen Burgs erlangst.
Nur unbefleckte Kräuter und Lügner werden da gefunden.
Kaum ein Ort für eine Dame wie ich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du wohl dazu passen?
Vee hee hee hee!
Dies ist ein wunderbarer Ort, nicht wahr?
Wir haben Wasser, Moos, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenbänder... Ich mag es hier, ich mag es wirklich.
Nichts Gutes geschah mir jemals im Leben.
Aber jetzt, da ich nicht gestorben bin, bin ich nie glücklicher geworden!
Sage mir ehrlich... du glaubst, ich habe zur anderen Seite gefahren, nicht wahr?
Dass ich meinen Kopf geknackt habe und Hollow gehe... das tut ihr, nicht wahr?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du würdest mir ein Stück Moos vertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja, zählen... zählen... eine, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrgggg... Hrrgggggggg!!
... Ach, was?
Was?
Wer bist du?
Ahh, ein anderes Unsterbliches, hm?
Ich habe die Festung Sens allein übernommen... aber ich bin nicht anders als diese schrecklichen Kreaturen... ich bin durch den Vorwurf getrieben... Achh, du glaubst, du bist anders?
Dass du es verkraften kannst?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war derselbe.
... Also, lasset mich euch helfen.
Mit eurer Seelensuche.
... Mm... Oh, ja, das bist du.
Was ist das?
Noch etwas, das du brauchst, ja, überhaupt etwas?
Was ist das?
... Mm, ah, oh du?
Noch lebendig?
Das ist eine Überraschung.
Was willst du?
Was mein ist, ist dein, aber zu einem Preis!
Nichts überhaupt?
Gut, steig hinein wie ein nacktes Kind, und du wirst lebendig gehaut!
Also, du bist so gut?
Brauchen Sie nichts?
Bah.
Es wird nicht lange dauern, bis ihr Barmherzigkeit bittet.
Gehen Sie weiter, versuchen Sie, etwas von sich selbst zu machen.
Aber davon wird nichts kommen.
Und ich sollte es wissen!
Da geht's, eine andere mutige Seele.
Aber bald wirst du sehen... du und ich sind nicht anders... ja, ja, bald wirst du sehen... das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... Hmm?
... Mm, gut, gut.
Ich verstehe. Ich habe meinen Kopf um mich herum.
Hrgro!
Hrgrah!
Hrgroah!
Hrgaw!
Was hat der Teufel in dich gelegt!
Hrrgrrrroooggh!
Sie hrggraaaghh!
Hrrggahh... Ahhh... hilf mir... Es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, siehe?
Ende der Geschichte.
Du blöde Narre.
Lassen Sie mich Ihnen einen ratsamen Rat geben.
Bedenken Sie nicht einmal, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in eurem Zustand.
Seit einem Jahrhundert haben sie versucht, und sie haben gescheitert.
Der Ritterkönig Rendal, der schwarze Eisen Tarkus und selbst Logan.
Du wirst keine Chance haben.
Sie werden lebendig gegessen werden.
Aber gehe weiter, wenn du willst.
Wenn nur, um eure Verzweiflung zu vertiefen!
Wo bekomme ich meine Sachen?
Entferne die Leichen der Narren wie dich selbst.
Es ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie 'Hollow' gehen.
Sorgen nicht.
Ich bin da, um deine Schmuckstücke zu beanspruchen.
Sie blicken auf euren letzten verdrehten Grimm!
Hee hee hee hee!
Ja, Siwmae.
Und guten Tages euch.
Ich bin Domnall von Zana.
Ich bin einfach, gut, eine Peddler, der Art und Weise.
Ich liebe Kleider und Wunder, also mache ich den Handel mit ihnen.
Ja, Siwmae.
Wir treffen uns wieder.
fand ich etwas Besonderes für mein gutes Ich?
Mmm, ich hoffe ja!
Ja, Siwmae.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich hier sehen würde.
Das wirkt karmisch.
Sprich bitte, was hast du für mich?
Ja, Siwmae.
Ich erwartete mich nicht, dass ich jemanden hier treffen würde.
Ich nehme an, große Geister denken ähnlich, hm?
Heh heh.
Danke.
Das war ein gutes Geschäft.
Ich habe dieses lustige Gefühl, wir werden uns bald wieder treffen.
Und wir werden natürlich noch einen guten Handel machen!
Nun, das ist also eine Schande.
Aber egal.
Nein, keine Sorgen.
Komm wieder zurück.
Ich bin immer zur Verfügung.
Nicht jeder Handel sollte so sein.
Es wird uns noch mehr bereit sein, eines Tages, eines Tages!
Haltet, da!
Über was geht das?
Jetzt, stoppte das!
Ouch!
Oww!
Welche Probleme hast du jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Es ist genug von euch, sage ich, Abschied.
Gott sei Dank... warum... meine wertvolle Sammlung... Hmm... fürchte ich, ich sehe hier nichts.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir irgendwann ein gutes Geschäft machen werden... Also, ich bin bereit, einige Tipps zu teilen. Wenn Sie Kindling in den Katakomben suchen, benutzen Sie göttliche Waffen.
der die wieder zusammenstellenden Skeletts abstoßen wird.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir irgendwann ein gutes Geschäft machen werden... Also, ich bin bereit, einige Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von New Londo sind gewaltige Feinde. Um sie zu begegnen, benötigen Sie spezielle Arme... oder einen verfluchten Körper.
Die schnellste Art, verflucht zu werden?
Versuchen Sie die Eichhörnchen im Kanal.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... Hmm... Sie sind ein guter Handelspartner.
Es mag Gerüchte sein, aber ich habe gehört von einem überlebenden alten Drachen, der in diesem Lande wohnt.
Eine Reihe Unsterblicher dient dem Drachen, wie sie selbst Drachen werden trainieren.
Das klingt unwahrscheinlich, aber du weißt das niemals, oder?
Nun, was haben wir hier?
Du musst ein Neuling sein.
Lassen Sie mich abschätzen.
Das Schicksal der Unsterblichen, nicht wahr?
Nun, du bist nicht der erste.
Aber es ist hier kein Heil.
Du hättest besser getan, in der Nichtgestorbenen Asyl zu verrotten... aber, jetzt zu spät. Nun, da du hier bist... laß mich dir helfen.
Es gibt tatsächlich zwei Aufwachungsglocken.
Einer ist oben oben, in der Unsterblichen Kirche.
Das andere ist sehr, sehr tief unterhalb, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ringen sie beide, und etwas passiert... Brillend, nicht wahr?
Nicht viel mehr zu sagen, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht stoppt.
Also, los geht's!
Das ist, warum du gekommen bist, nicht wahr?
zu diesem verdammten Land der Unsterblichen?
Hah hah hah hah ... Mm?
Was, wollen Sie mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine andere neugierige Seele.
Nun, höre genau, dann... eine der Glocken ist oben in der Unsterblichen Kirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Sie müssen die Treppen auf die Ruinen klettern und über die Wasserstraße zum Undead Burg gelangen.
Die andere Glocke ist wieder unten unter der Undead Burg, in der plagenbefallenen Blighttown.
Aber ich würde noch einmal sterben, bevor ich noch Fuß in den Abfall gelegt habe!
Hah hah hah hah! Scheiße Hölle, was ist das nun?
Sie stellen zu viele Fragen.
Was ist falsch?
Machen Sie sich ein bisschen schrecken?
Kein Problem.
Halten Sie sich nieder und fühlen sich wohl.
Wir werden beide Hohl sein, bevor du es weißt.
Hah hah hah hah... Was für eine Überraschung.
Ich erwartete nicht, dass du es schaffen würdest.
... Oh, jemand rief die Glocke... Warten Sie.
War das du?
Du gibst nie auf, nicht wahr?
Ich weiß nicht, wie du das machst.
Nun, stoppte nicht jetzt.
Nur noch eine, aber es wird Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn ihr das Herz dafür habt.
Hah hah hah hah ... habt ihr den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof hinab in die Katakomben.
Die Kleriker sprechen von etwas Unsinns, das Kindling heißt und das früher Feuer machte.
Sie sind so verdammt entschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, die Catacombs zu erkunden.
Hah hah hah hah... Bist du unten an den Ruinen des neuen Londo gewesen?
Führe dich einfach die Treppe hinunter und nimm den Aufzug.
Es lohnt sich sicherlich einen Besuch.
Es war eine Zeit eine unverstorbene Stadt.
Sie können einen oder zwei Hinweise finden.
Es sei denn, die Geister finden euch zuerst... Keh heh heh!
Wie entstand der lächerliche Zauberer Lehrling?
Sie wissen, der immer über den Meister Logan wütet.
Er verließ die Burg und kam nie wieder.
Geben Sie ihm Recht.
Wenn auch der alte Big Hat nicht dorthin gelangen kann, was für eine Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als ein Hohl.
Wie entstand der scheuliche alte Schnabel?
Du weißt, wer eine pyromanische Mutter darstellte.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Da die meisten von der Krankheit fliehen, tauchen sie hinein.
Nun, nichts wird ihm schaden, wenn er Hohl geht.
Der Priester war gerettet?
Ich weiß nie, was die Götter denken... Tsk!
Wie hat sich der magische Zauberer wiedergeholt?
Unerwartet, aber ich denke, daß fremde Dinge geschehen sind.
Wie konnte der Alte es wiederholen?
Unerwartet, aber ich denke, daß fremde Dinge geschehen sind.
Denken Sie nie daran, eure Waffen zu verfälschen?
Vielleicht habt ihr von Andre noch nicht gehört.
Besuchen Sie ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Kirche der Toten.
Vielleicht habt ihr von Andre noch nicht gehört.
Sie müssen ihn wirklich finden.
Es sei denn, ihr wollt mit blunten Instrumenten herumschwingen!
Hah hah hah hah!
Oh, hast du gesehen, daß du eine furchtbar lächerliche Dame hast?
... der Feuerhüter.
Sie hält das Feuer still.
Traurig, wirklich.
Sie ist müh und verschlossen an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich schneiden sie ihre Zunge aus in ihrem Dorf, auf daß sie niemals vergeblich einen Gottnamen sagen würde.
Wie schweben diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick ausbrechen.
Hah hah hah hah!
Oh, dein Gesicht!
Sie sind praktisch Hollow.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter sterbst.
Sie würden am besten eilen und Ihre Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, wenn man Hollow geht, kann man das schon ein bisschen lösen!
Hah hah hah hah ... Mm, was?
Ihre Menschlichkeit wiederherstellen?
Nun, es gibt ein paar Wege dazu... Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, oder können Sie einen Kleiber verwöhnen, und lassen Sie sich berufen. Und der schnellste Weg, obwohl ich es nie tun würde, ist, einen gesunden Unsterblichen zu töten und seine Menschlichkeit zu pillieren.
Dein Nächster zu schätzen ist doch ein Mensch.
Hah hah hah hah... Was schaut ihr an?
Versuche nichts kluges.
Sie mögen es bedauern.
Oei, halt... sage mir nicht, du bist verflucht?
Oh wo ist der Unsterbliche, der verflucht ist über alles!
Schreckliche Zeiten, schreckliche Zeiten, wahrlich!
Hah hah hah hah!
Hah hah hah hah!
Nein, ich bin traurig.
Hier, lasse mich einen schönen Tipp mit Ihnen teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Sanierungsmann erzählt, der in New Londo wohnt.
Ist er wirklich vorhanden?
Nun, gehe hin und finde es selbst.
Aber verschuldet mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Hah hah hah hah!
Oi, habt ihr ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauber, im Fleisch!
... Dieser Ort ist einfach verrückt... Legendäre Helden, die links und rechts auftauchen... Sie machen mich ziemlich unzureichend fühlen, ehrlich gesagt!
Hah hah hah hah ... habt ihr sie gesehen?
Die Tugendige Jungfrau, vollendet mit Anhängern im Zuge.
Wahrscheinlich gehen sie geradeaus zur Plünderung der Gräber.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört mein ganzes Leben lang.
Was für eine absolute Mühle, hm?
Tsk!
Hast du von der Jungfrau gehört?
Die gutmütige Hündin kam allein zurück, und in absoluten Schlägen... Wurden ihre Anhänger gestorben, oder war sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich denke, wir haben das letzte von "M'lady" gehört.
Hah hah hah hah!
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo abgeschüttet.
Ich glaube an die Kirche der Verstorbenen.
Diese Ruinen waren ihr wahrscheinlich zu unbequem.
Geringt der zweite Glocken?
Das ist unglaublich, muss ich sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarrt, und sein Atem ist tödlich... Das ist kein Lachen, ich sage es euch.
Scheiß, das Geruch... und ich fing an, es hier wirklich zu gefallen!
Sieh... vielleicht ist es an der Zeit, etwas dagegen zu tun... Du wieder?
Es gibt wirklich nichts zu reden.
Oh, eigentlich... ist etwas sonderbares passiert.
Die Krow flog weg mit jemandem in den Händen.
Ich denke, es war ein Mann, der in einer Kugel gekrümmt war.
Es sind seltsamere Dinge geschehen, nicht wahr?
Nein, vielleicht nicht... Mm?
Was jetzt?
Ich bin nicht auf dem Chat.
Lassen Sie mich allein.
Nun, was wirst du tun?
Ich habe mich bereits entschieden.
Ich kümmere mich nicht wirklich darum; ich bin einfach erschreckt... Ooph!
Oww!
Was in der...! Stopp das!
Oi!
Laute Käfer!
Du bist nervös!
Ich bin zwar geschlagen, aber ich bin nicht wehrlos, du Narr!
Ihr werdet dies bald bedauern!
Heheh, nicht zu schreckig... Ich denke, du hast mir ein Gefallen getan... Nun, das ist einfach embarrass.
Wie ließst du mich dir das tun?
Denken Sie nie daran, eure Waffen zu verfälschen?
Du solltest lieber bald eine Schmiede finden, es sei denn, du würdest gerne mit schrecklichen Instrumenten herumschwingen!
Hah hah hah hah!
Brauchst du deine Waffen nie reparieren?
Sie brauchen nur die richtigen Werkzeuge oder etwas Pulver.
Wenn du diese Schrotte herumschwingst, wirst du für einen Hohl verwechselt!
Hah hah hah hah!
Mmm... Hrmmmmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergehet mir.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt bin ich flach auf eine Mauer gelaufen.
oder ein Tor, sollte ich sagen.
Das Ding wird einfach nicht brechen.
Egal wie lange ich noch warte.
Und, oh, ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in einem ziemlichen Pickle.
Ich wäge meine Optionen, sozusagen!
Hah hah hah hah!
Noch geschlossen... Noch geschlossen... Mmm... Yeeg!
Whoa!
Wha!
Warum, sind Sie...!
Das ist dein Spiel, nicht wahr?
Nun, ich bin sicher nicht zurückgekommen!
Mit Ehre meines Rittertums!
Himmel, ich, mein lieber kleines Lin... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Ahh, woher bist du gekommen?
Ich sage euch eine wunderbare Nachricht.
Zuerst höre ich ein großes Geräusch.
Und, voila! Der Weg ist offen.
Es geht einfach zu zeigen.
Es kommt Gutes denen, die warten!
Hah hah hah hah!
Mn, mmm... Ah, also sehen Sie meine Not?
Ja, wahrlich, ich bin gegen die Mauer gelaufen.
... oder, um genau zu sein, eine Kugel.
... Ich fürchte, ich bin ein bisschen zu flach, um diese Dinge zu überwinden.
Also, hier sitze ich, in einem ziemlichen Pickle.
Aber wer weiß?
Vielleicht werden wir eine andere Entwicklung haben?
Hah hah hah hah!
Vielleicht könnte ich versuchen, etwas zu rollen... Na, keine Chance.
Mein Kopf drehte sich.
Mmm... Mmm... Hrmmmmm... Was kann man denn machen?
Ach, du wieder!
Lassen Sie mich abschätzen.
Haben die Silberne Ritter euch abgeschreckt?
Aww, schäme dich nicht.
"Das ist das Schicksal der Vorkämpfer wie du und ich.
Ich denke an etwas.
Wir können dies gemeinsam überwinden!
Das ist eine gute Lösung... Wir brauchen noch drei, nein, vielleicht fünf Leichen... Hmm... eine gute Lösung... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir vor, Freund?
Warte!... Sie haben diese Monster besiegt?!
Fantastisch... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nimm dies zum Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, Eifer bedeutet große Risiken.
Das nächste Mal, gib mir die Möglichkeit, einen Plan zu machen.
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Sie sind da!
Was für ein Vergnügen!
Nun, schau mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliert nicht den Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, hier sitzend, also sehr still.
Etwas Gutes wird bestimmt bald geschehen!
Hah hah hah hah!
Ich brauche einen Schlüssel, um auszusteigen.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... ich bin ziemlich in Schwierigkeiten... Ahh!
Sie sind da!
Selig sei euch!
Du scheinst mir zu helfen an jeder Wende.
Dieser Ritter von Catarina spricht seine tiefste Dankbarkeit aus.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Wertschätzung.
Ich erwartete nicht, dass du dabei wärest.
Obwohl ich das vielleicht getan habe!
Hah hah hah hah!
Ahh, Hallo, da.
Ich werde es hier langsam nehmen, zumindest jetzt.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich bin eigentlich sehr begeistert davon!
Hah hah hah hah!
Mmm... Mmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergehet mir.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin gegen die Mauer gelaufen.
Wahrscheinlich haben Sie die Pilzaugen-Eischen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, und denke nur daran!
Jeden Augenblick jetzt, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah hah!
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergehet mir.
Ich war in Gedanken versunken.
Wahrscheinlich haben Sie die Pilzaugen-Eischen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, und denke nur daran!
Jeden Augenblick jetzt, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah hah!
Was ist mit euch?
Ideen?
Ahh, ich dachte nicht.
Das ist eine schwierige Sache, auch für mich... Hmm... eine gute Lösung... Vielleicht sollte ich nach ihren Augen lenken... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir vor, Freund?
Warte! ... Haben Sie diese Eidechsen besiegt?
Ahh, du suchst nach den Augen!
Ich wußte es... ich bin errettet.
Dieser Ritter von Catarina dankt euch herzlich.
Nehmen Sie dies bitte als Dankbarkeitszeichen.
Aber seien Sie gewarnt, Eifer bedeutet große Risiken.
Das nächste Mal, gib mir die Möglichkeit, einen Plan zu machen.
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so absorbiert in den Gedanken, dass ich mich einfach verdrehte.
Sie sehen, ich bin eigentlich ein bisschen in der Lage.
Ich habe es bis jetzt geschafft, aber ich habe noch wenig Anti-Tode-Moss für den Weg zurück.
... durch meine Ritterschaft schäme ich mich, zu fragen... aber kannst du mir ein paar Moss verschwenden?
Fantastisch!
Danke, ihr seid ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina spricht seine tiefste Dankbarkeit aus.
Das werde ich nicht vergessen.
Nehmen Sie dies an, bitte; ein Symbol meiner Wertschätzung.
Nun, unsere Schicksale scheinen miteinander verbunden zu sein, nicht wahr?
Vielleicht ist das auch der Wille des Herrn Gwyn!
Hah hah hah hah!
Ja, ich sehe... keine Notwendigkeit zu sorgen!
Ich werde gut sein.
Ich kann es machen ohne diese lächerliche Moose.
Denken Sie daran.
Habe ich jemals eine kleine Schwierigkeit verlangsamt?
Hah hah hah hah!
Der Giftschlucht... es ist wie schnelle Sande da draußen... Mmm... Mmm!
Oh-hoh!
Was steht dir vor, Freund?
Du hast vielleicht Moss dabei?
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so absorbiert in den Gedanken, dass ich mich einfach verdrehte.
Es muss die Wärme sein.
Nun, was denkt ihr?
Nein, das sage mir nicht.
Diese Monster machen das Leben schwer für euch?
Ihr müsst euch nicht beschamen.
Wir sind in demselben Boot.
... Ihr wisst, ich habe euch wirklich eine Menge Schuld gelegt.
... Vielleicht ist die Zeit gekommen... Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
... Ich werde diese furchtbaren Feinde treiben, und ihr könnt in der Verwirrung wegrutschen.
Bitte, Freund, ich schulde dir viel mehr als dies.
Nach der Ehre der Ritter Catarinas lasset mich euch helfen.
Und jetzt gehe ich hin!
Sei nicht langsam!
Hrgrraaaaggh!
Hiyaaaaaah!
Komm!
Über hier, ihr Feinde!
Verfinstert, böse Tiere!
Ich bin Siegmeyer von Catarina, und ihr werdet meinen Zorn empfinden!
... Oh, da sind Sie.
Warten Sie!... Haben Sie diese schrecklichen Kreaturen besiegt?
Hervorragend... Sie lassen sich niemals nicht beeindrucken.
Nun, wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina dankt euch.
Nimm dies zum Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich, als würde ich euch immer danken... Ich verflucht meine eigene Unfähigkeit.
Hng... hng... warum, du!
Hattest du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... Lieber Mensch, was kann ich sagen?
Ich habe dich gescheitert... Hrgph... Aggkt... mein lieben Kleiner Lin... Hng... hng... aber du!
Hattest du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... Dank Gott... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich erholen.
Fürchte dich nicht, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald wieder erholen... Nun!
Schön dich hier treffen.
Du hast viel für mich getan oben.
Ich bin dankbar.
Du weißt, ich dachte... die Tore an der alten Festung... war das was du tatst?
Ja!
Ich wußte das!
Es schien eine unwahrscheinliche Zufalligkeit zu sein.
Nun, bin ich glücklich!
Dieser Ritter von Catarina dankt euch herzlich.
Nehmen Sie dies bitte als Dankbarkeitszeichen.
Ist das so?
Hmm, egal.
Es geschah andere Dinge.
Manchmal muß man es nur einiger Zeit geben.
Da sind Sie.
Ich gehe bald hinunter.
Es ist nichts wert oben.
Keine Sorgen!
Das Adventieren ist mein Leben; ich bin bereit für das Schlimmste.
Hah hah hah hah!
Hallo, Freund.
Halten Sie sich noch?
Ich schulde euch viel.
Ich hoffte, daß ihr kommen würdet.
auf daß ich danke, daß ihr mich seid errettet.
Von einem weisen Ritter zu einem andern.
Nehmen Sie dies bitte als Dankbarkeitszeichen.
Dies ist eine Erleichterung.
Nun habe ich keine Traurigkeit.
Ich werde für mein letztes Abenteuer... Oh, Hallo, Freund.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer.
Wo immer ihr hingeht, hütet euch.
Sie sind ein echter Held, um sicher zu sein.
Oh, Hallo, Freund.
... Meine Tochter riskierte Leben und Leib, nur, mich zu finden... um ihre Mutter letzte Worte zu sagen... Und das arme Mädchen ist nicht einmal Unsterblich!
Seh... Himmel, ich habe sie nie gefragt, das zu tun... Es war du, der mich rettete?
Warum, danke.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in diesem Kristall landete... es war nicht schrecklich dort, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muß mir einen Weg vorstellen, euch zu bezahlen.
Oh!
Hast du meinen Vater gesehen?
Du würdest ihn nicht vermissen. Ein Rüstungsanzug, wie mein?
Danke Gott!
Ich wußte, daß er irgendwo hier war.
Nun, nun muß ich ihn finden.
Nochmals vielen Dank, wirklich.
Nun, wenn er einfach bleiben wird und sich aus den Unruhen halten.
Ja, ich sehe... aber wenn du ihm begegnest, sage ihm, daß Sieglinde auf ihrem Weg ist, und daß er einfach bleiben muß.
Und nochmals, danke sehr herzlich.
Was in der...!
Was ist der Teufel?!
Ja, jetzt sehe ich.
Du bist einer der schlechten.
Dann hat es nur eine Sache mit euch zu tun.
Oh, wie kann das so sein...!
... liebes Vater... seid sicher. Ich will euch töten so oft wie nötig.
Oh, Hallo wieder.
Wir agieren beide ziemlich gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Haben Sie ihn gesehen?
Wahrlich!
Dann muss ich ausgehen.
Es tut mir leid, dass er euch Sorgen bereitet hat... er hat dafür einen Knack.
Wäre er einfach da geblieben... ja, ich sehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde noch ein wenig länger suchen.
Vielen Dank.
Nun, Hallo wieder!
Ich habe endlich meinen Vater gefunden.
Ihre ganze Hilfe war uns wertvoll... Vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Fürchte dich nicht, so ist er auch.
Unsterblich oder nicht.
Eine Art beruhigend, wirklich.
Geht er Hollow, so werde ich ihn einfach noch einmal töten.
Mein Vater... jetzt ist alles Hohl... unterworfen.
Er wird keine Sorgen mehr machen.
Es ist endlich vorbei... ich werde wieder zu Catarina kommen.
Sie haben uns beide sehr geholfen.
Ich kann die Gnade kaum zurückgeben, aber bitte akzeptiere dies.
Es ist mir jetzt nutzlos.
Oh, Vater... lieber Vater... Sob... Oh?
Ihr seid immer noch ein Mensch, oder nicht?
Dann habe ich Glück.
Können Sie mir helfen?
Wie ihr sehen könnt, bin ich gefangen, ohne Hilfe.
Ich bitte euch.
Mitleid mit diesem unfähigen Ritter!
Wahrlich, ihr könnt euch die Tiefe solcher Enttäuschung vorstellen?
Bitte, ich habe Pflichten zu erfüllen, und ich will euch schön lohnen.
Nun?
Ich bin sicher, daß ihr davon profitieren könnt.
Warum!
Sie!
Nicht wegrennen!
Hört mich!
Ahh, du bist zurückgekommen.
Ich betrüge euch.
Helfen Sie mir.
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Ich schätze das wirklich und garantiere eine Belohnung erst später.
Ja, es tut mir leid, eure Belohnung wird warten müssen.
Ich bin gerade entlassen worden.
Erlauben Sie mir eine Weile.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder zur Arbeit kommen... Keh heh heh heh... Nun, was haben wir hier?
Keh, keh, keh.
Sind Sie davon überzeugt?
Sie hinterlassen mir keine Wahl.
Ich war euch einmal dankbar, aber so dies unser Schicksal ist, so sei's!
Du verachtbare... Fluchen... Wie konnte ich... Ahh, Hallo da.
Ich habe euer Lohn.
Bitte akzeptieren Sie es.
Ich bin Ihnen dankbar.
Denn sie haben mich befreit... Keh heh heh heh... Nicht genug für euch?
Nun, laßt uns nicht eifrig sein, jetzt... Keh heh heh heh... Durch die Herren... Ihr Angesicht... Durch die Herren... Ihre Stimme... Hmmm... Eure Menschlichkeit fällt wirklich.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, mit welcher.
Nun, wer denkt ihr, der es am besten nutzt, hmm?
Nun, wo sind Sie gewesen?
Ich freue mich, daß ihr sicher seid.
Hmm, du wieder?
Was ist das?
Unsere Zukunft ist düster.
Laßt uns nicht zu freundlich sein, jetzt.
Oh, Hallo.
Ich erwäge eine Umstellung der Lage... Ich habe eine eher drängende Sache oben zu beachten.
Diese Hüter hat mir gut gedient, aber... genug mit ihr... Keh heh heh heh... Du... wie wagst du dich, herumzuprachen!
Ich habe nichts zu sagen.
Sei weg von meinem Angesicht!
Hallo... Ich denke nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide unverstorben.
Vielleicht können wir einander helfen.
Keh heh heh heh... Hmm, was machst du?
Wenn du's nicht hast, so bleibe du still.
Ach, du arbeitest so sehr.
Wollen Sie für einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl, wahrlich.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen vor kurzem in dieses Land, aber sie wurde tief unter den Katakomben gestrandet.
Ihre Anhänger flohen oder wurden zu Hohlen reduziert... und ließen die Jungfrau Thorolund ganz allein.
Nicht ein schlechter Tipp, nicht wahr?
Ein edles Priester wäre voll Menschlichkeit... Oh, wirklich?
Nun, passen Sie sich an.
Nur versucht zu helfen.
Hmm?
Den Tipp, den ich dir gegeben habe?
Ahh, das habe ich gehört von einem fliehenden alten Mann.
Der arme Bastard!
Alle seine Kleider und Schmuckstücke helfen ihm jetzt nicht!
Kwah hah hah hah hah!
Wie weit wirst du kommen?!
... Bitte, lasst mich allein... Was habe ich euch getan?
... Bitte, ich betrüge euch... Tsk!
Du lasst mich nicht sein?
Dann habe ich keine Wahl!
Ihr werdet dies bedauern!
Wie wagst du, Lautrec, den Umarmten, zu beleidigen?
Die Göttin möge Barmherzigkeit über euch haben.
Nun!
Sie wieder?
Nun, schauen Sie sich an.
Ich dachte, du wärest weiser, aber ich dachte falsch!
Tis eine schreckliche Mitleid.
Wie eine Mosche, die zu einer Flamme flieht.
Ihr?
Nein?
Sind Sie nicht einverstanden?
Also, hier geht es wieder!
Oh, siehe, ein anderes!
Wie oft werden diese Lämmer zu Schlachten raschen?
Nun, laßt uns mit ihm fertig werden.
Hört ihr von "Trusty Patches"?
Wenn jemand mich auf die falsche Weise hasst, ugh!
Wenn er wieder kommt, schwöre ich, so werde ich seine Hütte haben.
Ich habe alles über dich gehört.
Ich bin Shiva des Ostens, der Hauptmann des Heeres.
Laßt uns euch jetzt die Stammesregeln lehren, denn es ist keine Zeit zu reden mitten im Kampf.
Es gibt aber wenig in Form von Regeln, hörst du?
Kämpfe und jage wie du willst.
Wer schnellst ist, der bekommt das Raub.
Das machen wir so.
Nur...verges nicht, was Alvina sagte.
Die Betrüger haben keine zweite Chance, aus irgendeinem Grund.
Das ist dann alles.
Fürchte dich nicht, es ist eine gute alte Zeit, nicht wahr?
Großartig, dass du bei uns bist.
Gute Jagd für euch.
Ah, habt ihr das gemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
von Osten, wie ich selbst.
Immer schwebt in den Schatten, aber er ist ein harter Mann.
Ihr werdet sehen, was ich meine.
Hah hah hah hah!
Fürchte dich nicht, jetzt.
Sie werden schnell genug aufgerufen.
Jäger mit Geduld schießen die besten Kills.
Hrg!
Mnph!
Warum, du schmutzigen...!
Haben Sie es verloren?
Sie wenden sich an uns von Anfang an?
Du hast Mut, uns anzugreifen!
Schaut an mein Schwert, denn es ist das letzte, was ihr sehen werdet!
Hiyaah!
Haaah!
Hiya!
Du armem Narren... wirst du nicht weit genug laufen können... Du kranken Hollow... kommst nie wieder um.
Hallo wieder.
Selten zu begegnen weg vom Clan und dem Wald.
Aber während Sie hier sind, was ist mit der Ausstattung?
Ich liebe es diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und, du weißt, du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir treffen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn ihr das nötig habt.
Nun, da sind Sie wieder.
Ich habe meine besten Picks aus meinem letzten Aufruf zusammengestellt.
Schauen Sie sich an, willst du?
Ich sehe, daß du ein scharfes Auge hast für Schmuckstücke.
Das passt mir gut.
Ich werde dich sehen.
Gerade dann.
Ich sehe dich im Wald.
Gerade dann.
Ich werde dich sehen.
Haben Sie von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Unsterblichen Meisters Makoto, dessen Klinge ein kreisendes Wirbel.
Ich hörte, daß es irgendwo umher ist, aber ich kann's nicht finden.
... das ist alles, was ich je wünschte... ich würde alles tun, um es zu haben... warum, schau dich an!
Warten Sie einfach!
Dein Schwert!
Ist es nicht... das Chaos-Klinge...?
Ich suche sie schon lange!
... ich betrüge euch und verspreche euch zu rächen... wollt ihr mir das Schwert geben?
Hervorragend!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Mach's, nimm es.
Ahh, herrlich, das Chaos-Klinge... Schau in den Whirlpool... Herrlich... Einfach herrlich... Oh mein, oh mein... Aber der wahre Wert des Schwertes... hmm... kann nicht erkannt werden ohne eine gute Tötung... Ja, ganz gut, ich kann euch nicht schulden.
Die Klinge ist doch dein.
... also will ich das Ehre tun... und will euch dafür erwürgen... und ihr sollt nicht wegrennen!
Sei immer noch, du Käfer!
Taste meine Klinge, taste sie, du Teufel!
Hee hee!
Hee, hee hee hee!
Dies ist, was du erhältst, wenn du mich überquerst.
Schaut an mein Schwert, denn es ist das letzte, was ihr sehen werdet!
Rot... die Farbe des Blutes... Hee hee... hee... bei den Teufeln... wirst du nicht weit genug laufen können... was für ein wunderbares Exemplar... wie Schneiden durch Butter... Hee, hee, nee hee hee!
Eure Ambitionen versiegeln euer Schicksal.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weißt du das niemals, oder... Keh heh heh!
Guter Tag!
Du scheinst recht geschickt zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie Kleriker oder irgend etwas?
Ja, ich dachte mir das gleiche.
Viel Glück bei euren Pilgern oder Missionen oder was auch immer ihr tut.
Diese Stätte ist furchtbar.
Beobachte deinen Schritt, hm?
Heh heh heh... Nein?
Das ist merkwürdig.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du kommst nach den Schmuckstücken, nicht wahr?
Nun, was es auch sei, dieser Ort ist treulich.
Beobachte deinen Schritt.
Heh heh heh... Ja?
Was ist das jetzt?
Es ist genug mit dem Scheißchatten.
An einem Ort wie diesem müssen wir auf unseren Zehen bleiben.
Oh, oh!
Gut, gut, wie geht's denn?
Ich, uh, verlor meine Art, ja... aber als ich hierher kam, tat ich keine Hebel an, nein, nicht mich!
Sehr eigenartig, nicht wahr?
Wartet, ist Ihnen etwas passiert?
Hey, schaut mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Einzig!
Hier ist alles gut mit uns, hm?
Aww, komm, nimm es!
Heh heh.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Heh heh heh ... Oh, ist es wirklich so wichtig?
Komm, jetzt.
Was denken Sie, ich habe genau getan?
Du hast keinen Sinn, mein Freund.
Heh heh heh... Ah, oh!
Wie geht es dir denn?
... ich schlug und drehte die Hebel, siehe... es machte euch keine Probleme, zufällig?
Sind Sie sicher?!
Nun, das ist eine große Schande.
Oh, ich bedaure mich wirklich, wirklich!
Aber, wähle jetzt, du bist nicht wirklich gefallen, dann?
Nun, warum hast du mir das nicht früher gesagt!
Alles ist gut, das gut endet!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Einzig!
Ich weiß das!
Das sollte es kompensieren.
Wir sind auf der gleichen Seite!
Unsterbliche Ausgestoßene!
Fantastisch, nicht wahr?
Heh heh heh... Oh, wirklich?
Ja, ich sehe... Oja! Dann ist alles gut, nicht wahr?
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Einzig!
Du und ich, nur ein paar Unsterbliche, richtig Freund?
Du und ich, nur ein paar unsterbliche Ausgestoßene, nicht wahr mein Liebling?
Heh heh heh... Oh, wollt ihr jetzt davonkommen!
Sie sind gut und gut, also was ist der Unterschied!
Niemand mag ein weinendes Baby, weißt du?
Heh heh heh... Oww!
Was für ein Teufel!
Bitte, nicht!
Ja, ja, ja, wenn das so ist!
Du lächerlichem kleinen Bastard!
Du unmögliche kleine Wench!
Nun, ich habe genug von euch!
Nimm dein höheres Anliegen und mach's so, du schreckliche Narre!
Du schreckliche Nicht-für-Nicht!
Wallow in deinem Spieß!
Du schmutziger Wench!
Du wirst bekommen, was du verdient hast!
Fluchen... Ich bin fertig... Was habe ich jemals... Phew... Die Gerechten schlagen wieder... Hey, blame mich nicht, Freund.
Hey, verschuldige mich nicht, mein alter Liebling.
Was?!
Oww!
Oi!
Haltet das ein Ende!
Stopp das!
Fluch, was ist mit euch!
Nun, wenn das das ist, was es sein muß!
Warum ihr... Fluchen!
Wie in der... was habe ich getan?
Was... tat ich... tat ich?!
Was ist mit euch passiert?
Fluchen, du hast mir keine Wahl übriggelassen...
Du scheinst recht geschickt zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie Kleriker oder irgend etwas?
Ja, ich dachte so viel.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es ist ein Schatzstück direkt unten an dem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Kleriker, nicht wahr?
Ich schulde dich für alles, was du betest und was nicht... Ich gebe dir zuerst die Wahl.
Nun, weiter, schau mal.
Es schimmert dich blind.
Heh heh heh... Nein?
Wahrlich?
Dann hätte ich keine Qualen euch zu sagen: Es ist ein feiner Schatz in der Grube.
Ich fand es zuerst, aber... ja, wir sind jetzt Freunde, also werde ich es mit euch teilen!
Auf jeden Fall, schauen Sie sich an, es wird euch blind schimmern!
Heh heh heh... Was, ihr wieder?
Nun, nun!
Wo bist du gewesen?
Eine Nachricht, hmm?
Oh, du bist gekommen zu der perfekten Zeit.
Es ist ein feiner Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Kleriker, nicht wahr?
Ich schulde dich für alles, was... betet und was nicht... siehe, ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, weiter, schau mal.
Es schimmert dich blind.
Heh heh heh... Was, ihr wieder?
Nun, nun!
Du bist ein Fremdling gewesen.
Ah, gut zu sehen, dass du gut bist, Freund.
Du bist ein Fremdling gewesen.
Ah, es ist gut zu sehen, dass du gut bist, mein Liebling.
Oh ja, du bist gekommen zu der perfekten Zeit.
Es ist ein feiner Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, wir sind jetzt Freunde. Ich werde es mit euch teilen!
Auf jeden Fall, schauen Sie sich an, es wird euch blind schimmern!
Heh heh heh... da ist das Loch.
Werfen Sie einen genaueren Blick.
Was ist dein Problem?
Machen Sie einen Blick in das Loch und prüfen Sie den Schatz!
Heh heh, du hast, was du verdient hast!
Ihr verdammten Priester, ihr seid schlimmer als die Maggots!
Sie müssen geladen werden!
Ich will deinen Leichnam reinigen!
Nyah hah hah hah!
Heh heh, das tue ich, mein Freund.
Die Kleinigkeiten, die ich ausziehen werde von deinem Leichnam, das ist der wahre Schatz!
Nyah hah hah hah!
... Oh, du, ich... Nun, laßt uns einfach ruhig sein.
Sprechen Sie über Dinge... Ich habe Sie falsch gemacht.
Aber ich meinte das nicht.
Diese Versuchungen können mich überwinden... Sie wissen, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Du und ich, wir sind lustige Unsterbliche, nicht wahr?
Oh, genial!
Eine zweite Chance!
Wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen.
Aber wenn ich in euren Schuhen wäre...
Wer weiß, was ich hätte getan?
Aber jetzt... sind wir wieder Freunde, nicht wahr?
Heh heh heh ... Oh, um des Himmels willen, laßt uns nicht streicheln, nicht wahr?
Du bist noch lebendig, ich habe gesagt ich bin traurig!
Wacht, ich weiß das!
Hier, nimm das.
Das beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide unsterbliche Ausgestoßene, was könnte besser sein?
Heh heh heh... Blimey, wie hast du... Du warst nicht dazu bestimmt, dass du überlebst... Nun, egal.
Ich werde dies ein für alle Mal beruhigen.
Du schreckliche, selbstgerechte Geistliche!
Ich habe dich falsch gemacht.
Aber ich meinte das nicht.
Diese Versuchungen können mich überwinden, wissen Sie, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Oh, wir treffen uns wieder.
Wieviele von euch sind da?
Sie sind gekommen zu der perfekten Zeit.
Ich bin fertig mit dem Raub.
Ich bin nun ein demütiger Händler!
Und wunderbare Schätze, habe ich!
Zu einem besonderen Preis für Sie.
Sie sind da, schauen Sie sich gut an.
Oh Entspanne dich, kein lustiges Geschäft mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Fancy das.
Sie sind gekommen zu der perfekten Zeit.
Einige neue Edelsteine sind zu mir gekommen.
Ich habe sie besonders gerettet, nur für dich, Freund.
Ich habe sie besonders gerettet, nur für dich, mein Liebling.
Oh, da bist du wieder.
Herzlich willkommen in der Trove of Treasures der Treuhandigen Patches.
Wir schneiden die Preise, nicht die Glieder!
Was, nichts zieht dich an?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm auf, du kannst das besser machen.
Niemand mag einen Schläger, hörst du mich?
Ja?
Gute Sachen, nicht wahr?
Vergisst nicht, wer es für dich hat!
Heh heh heh... wie geht's?
Schöne Sachen, nicht wahr?
Vergessen Sie nicht, mir zu danken.
Du hast Lautrec die Umarmung kennengelernt?
Glaube mir das, bruv... er ist total verrückt.
Glaube mir daran, meine Liebe... er ist völlig verrückt.
Er dachte nicht zweimal daran, jemanden abzuschneiden.
So achten Sie auf ihn, vor allem, wenn ihr Menschlichkeit zu sparen habt.
Oi, habt ihr Petrus, den sich selbst verkündigten Geistlichen, getroffen?
Glaube mir an diesen, bruv... der Mensch ist Schrott.
Glaube mir an diesen, meine Liebe... der Mensch ist Schrott.
Verwirf euch nicht, daß er wohltuend meint.
Sie sind alle dieselben, die verdorbenen Priester.
Hier, habt ihr den Sonnenbaden Solaire getroffen?
Glaube mir das, bruv... er ist ein totaler Idiot.
Glaube mir daran, meine Liebe... er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein schrecklich starker Idiot.
Führen Sie einfach Ihren Kopf, und halten Sie ihn an Ihrer Seite!
Nyah hah hah hah!
Hier, habt ihr das Backwoods Shiva getroffen?
Glaube mir an diesen, bruv... der Mann ist eine Schande.
Glaube mir an diesen, meine Liebe... Der Mensch ist eine Not.
Ich kann es in seinen Augen sehen.
Ich kann einfach.
Hmm, Kein Zweifel daran.
Beobachte ihn.
Hmgg... Hmgg... Ahh, Hallo.
Bist du es gewesen, der den Aufwachen schrieb?
Ich bin die ursprüngliche Schlange, der Königseher Frampt, der enge Freund des großen Herrn Gwyn.
Auserwählte Unsterbliche, die die Wecker der Aufwachung schaltet.
Ich möchte eures Schicksals und des Grundes erklären, warum eure Art erschien.
sucht ihr solche Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich, zu teilen.
Ausgewählt Unverwundet.
Ihr Schicksal... ist, den großen Lord Gwyn nachzufolgen.
auf daß ihr das Feuer verbindet und die Finsternis verläßt und den Fluch der Unsterbenen nicht umkehrt.
Zu diesem Zweck mußt ihr Anor Londo besuchen und die Hündin erwerben.
Nun, da ihr bereit seid, will ich die Burg von Sen öffnen, die zu Anor-Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Der schwere Weg der Ehre ist offen.
Gehe hin und ergriff dein Unsterbliches Schicksal!
Bei den HERRN... sind Sie sicher?
Nun, vielleicht habe ich mich geirrt.
Es kann nur ein Erwählter Unsterblich sein.
Ich werde meine Suche fortsetzen... Sie sind von der Pflicht befreit.
Aber dann wiederum, ringten Sie den Aufwachsschalter.
Ich werde hier bleiben.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie sich ändern sollten.
Ahh, eine andere Sache.
Ihr werdet die Menschheit erfordern, daß ihr selbst bleibt, solange ihr Unsterblich seid.
Das kann ich euch geben, aber nur im Tausch um Seelen.
Ich freue mich, euch gut zu sehen.
Ist es etwas dringendes?
Hmgg... Hmgg... Hm?
Nein, ich bin gut, ich bin gut.
Gut und weit aufwachen!
Treue mich nicht wie ein alter, wütender Schlange.
Was bringt dich hier?
Bei den HERRN, so möget ihr auch ein Hohl sein.
Das wird nicht funktionieren.
Eure Menschlichkeit verlangt Nachfüllung.
Was bringt dich hier?
Hatte du ein Herzwandel über dein Schicksal als Unsterblicher?
Diejenigen, die das Reich der Herren suchen, müssen die Sener Festung mutig machen, ein tödliches Haus der Fallen.
Viele sind vor euch gefahren, aber keiner ist zurückgekommen.
Das Schicksal hat euch erwählt, aber seid vorsichtig.
Abschied.
Ausgewählt Unverwundet.
Ich bleibe hier und freue mich auf dich.
Himmel!
Sie haben es geschafft!
Ihr habt die Hündin wiedergeholt!
Nach tausend Jahren!
Es bist du, es bist du wirklich!
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
... vergib mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nun lasset uns dieses Schiff auf eine Reise nehmen.
Ich nehme an, daß ihr bereit seid.
Nun, sei still!
Dies ist die Firelink-Chamber für den Nachfolger Lord Gwyns.
Laß nun die Hure auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Hure auf den Altar.
Kein Grund für eine Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Als Königsucher werde ich euch nun, des HERRN Nachfolger, anrichten in eurer nächsten Aufgabe.
Um euer Schicksal zu bewältigen, fülle das Gefäß mit mächtigen Seelen, gleichmäßig der großen Seele Gwyns.
Selten besitzen solche glänzende Seelen.
Gravelord Nito, die Witz von Izalith, die vier Könige von New Londo, die Gwyns Seelenhaufen erbte... und der ehemalige Vertraute Lord Gwyns, Seath the Scaleless.
Alle ihre Seelen sind gefordert, die Muttergottes zu nähren.
... Sind Sie bereit?
Dann werden wir wiederkommen.
Bleiben Sie still für einen Augenblick!
Die Wesen, die solche Seelen besitzen, haben ihre Güte überlebt oder haben den Weg der Gottlosen erwählt.
Wie die frühen Schlangen bitte ich euch, sie zu besiegen und ihre Seelen zu behaupten.
Es sei keine Schuld, und es sei keine Wut.
Sehr gut.
Dann bleibe einen Augenblick still!
Sind Sie bereit?
Dann werden wir wiederkommen.
Haltet euch still, dann!
Ahh... ohh!
Die Hündin ist satt... Herrlich... Du bist der gerechte Nachfolger Gwyn, des neuen großen Herrn.
Und ich bin kein Königsuchender mehr... Deine Bekanntschaft ist eine Ehre.
Ich muß gestehen, ich liebe euch Menschen.
Mögen Sie Glücksvortaten genießen, Und möge das Feueralter ewiglich sein. Hmg!
Hrg!
Agh!
Ooph!
Schließen.
Genügt.
Ungläubig.
Du Narr... Du konntest nicht der Ausgewählte sein.
Es ist genug... ich werde schläfern, bis ich wieder wach werde... Grüße, unverstorbener Krieger!
Ich bin die Urschöpfungsschlange, der dunkle Käfer Kaathe.
Ich kann dich führen und die Wahrheit erleuchten.
Unsterblicher Krieger, Eroberer der vier Könige; das ist nicht euer Wunsch?
die Wahrheit der Menschen zu erkennen und die Unsterbliche? Ein weiser Erwählter, der Unsterbliche Krieger.
Ihr müsst beweisen, daß die Wahrheit euch wird.
Suche Anor Londo.
und behaupte Gwyns Erbe, die Hündin.
Ich will die Burg Sens öffnen, die zu Anor-Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Nun gehe hin, unverstorbener Krieger!
Zeige der Welt, daß die Wahrheit euch werde.
... sehr gut.
Feinde wie dich selbst sind wenig.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... Ahh... Wenn ihr es wollt, werde ich die Kunst des Lifedrain geben, die legendäre Kraft des Dunklen Herrn.
Es kann eure Menschlichkeit bewahren, da ihr nicht gestorben seid, und die Ketten abwerfen, die auf eure Brüder gesetzt sind.
Was ist das?
Ich bin euer Hüter.
Gehen Sie weiter, äußern Sie Ihren Wunsch.
Was ist das?
Vielleicht habt ihr eure Meinung geändert?
Abschied.
Hmm... Sie sind erstaunlich.
Die Wahrheit werde ich teilen, ohne Gefühl.
Nach dem Vorkommen des Feuers fanden die alten HERR die drei Seelen.
Aber euer Vorgänger fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Dein Vorfahren hat die Dunkle Seele beansprucht und gewartet, bis der Feuer einfällt.
Und bald gingen die Flammen ab, und blieb nur Dunkel.
Also begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Aber... Lord Gwyn erschütterte sich vor der Finsternis.
Geschlossen zu seiner Zeit des Feuers und in großer Furcht vor den Menschen und dem dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren werden würde, widersetzte sich Herr Gwyn dem Vorgehen der Natur.
indem er sich opfert, das Feuer zu verbinden, und geboten hat seinen Kindern, die Menschen zu hüten, hat Gwyn eure Vergangenheit verzerrt, daß der Dunkle Herr nicht geboren werde.
Ich bin die Urschlange.
Ich suche, was falsch ist in der Vergangenheit, und will unseren wahrhaftigen HERRN entdecken.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor ihren Sinn und freundete sich mit dem HERRN Gwyn.
Unverstorbener Krieger, wir stehen am Kreuz.
Nur ich weiß die Wahrheit über euer Schicksal.
Ihr müsst den vergänglichen Herrn Gwyn zerstören, der das Feuer verstopft hat und der Natur widersetzt hat, und werdet zum vierten Herrn, auf daß ihr in eine Zeit der Finsternis tritt!
Sehr gut!
Ich will euch nun hinführen in Gwyns Gefängnis.
Sei still.
Vertraue mir dein Fleisch.
Dies ist Gwyns Gefängnis.
Laß nun die Hure auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Muttergottes auf den Altar.
Sehr gut.
Wenn das Gefäß voll Seelen ist, wird sich das Tor zu Gwyn öffnen.
sucht den Grabmeister Nito, die Witz Izaliths und den Betrüger Seath, den Unschädelten.
Fülle dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen... auf daß ihr Gwyn tötet.
... Sind Sie bereit?
Dann lasset uns wieder in die Abgrunde kommen.
Vertraue mir dein Fleisch.
Unsinn!
Sind Sie verrückt!
Das ist bedauerlich!
Du würdest lieber ein Sklave sein?
Ist euch die Wahrheit nichts?
Das ist inakzeptabel!
Unmöglich!
Undenkbar!
... Oh, genug mit euch.
Abschied, du leidloser Narr, der nichts weiß!
Ich werde wieder in die Abgrunde kommen und warten auf den wahrhaftigen Herrn der Menschen.
Sehr gut.
Sei still.
Vertraue mir dein Fleisch.
Sind Sie bereit?
Dann lasset uns wieder in die Abgrunde kommen.
Vertraue mir dein Fleisch.
Großartig.
Ihr habt meine Lehren treulich gefolgt.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der dunkle Herr.
Nun gehe hin und entwirre uns von der verfehlten Gwyn.
Ich, Kaathe, werde euch hier warten.
Wenn ihr aber zurückkehrt, so werde ich euch dienen im nahen Zeitalter der Finsternis.
Ich werde euch dienen im nahen Zeitalter der Finsternis.
Mein HERR, segne dein sicheres Zurückkommen!
Laß Kaathe und Frampt deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, eurer Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis auf die Welt fallen. Unser Herr ist wiedergekommen... Unsterblicher Krieger, es ist vorzeitig, jetzt zu reden.
Es beginnt mit eurem Erholen der Hündin.
Sie haben mich versagt, alle letzten von ihnen.
Sie waren mächtig, aber sahen die Wahrheit nicht.
... Ich bin sicher, daß ihr anders sein werdet.
Hmg!
Hrg!
Agh!
Ooph!
Stopp!
Das ist genug!
Wahnsinn!
Narrlich... du kannst nicht der Dunkle Herr sein. Das ist genug. Abschied.
Ich werde wieder in die Abgrunde kommen und warten auf den wahrhaftigen Herrn der Menschen.
Wer bist du?
Du bist nicht einer von uns.
Wenn du in diese Welt fälschlich bist, zieh ab von der Decke und zieh nach Hause!
Wenn du mich suchst, so wird dir dein Wunsch nicht gezahlt werden.
Du mußt wiederkommen, woher du gekommen bist.
Das Land ist friedlich, die Bewohner sind freundlich; du aber gehörtest nicht dazu.
Ich bitte dich, zieh dich von der Decke und zieh nach Hause.
Ich erwartete von dir dasselbe.
Warum hast du zu hasten deinen Tod?
Ahh... aber warum... was suchst du?
Warum kannst du uns nicht lassen?
Hast du nicht gesehen, warum die Ariamis diese Welt geschaffen haben?
Grüße.
Ich bin Oswald von Carim, der Betrüger.
Du bist ein Freund.
Für dich ein herzliches Willkommen.
Willst du deine Menschlichkeit bewahren, so bekenne deine Missetat vor mir.
Es sei die Vergebung oder die Buße; alle Sünde ist mein Ereignis.
Du scheinst dem Glauben mangeln, aber die Götter sind großmütig.
Willst du deine Menschlichkeit bewahren, so bekenne deine Missetat vor mir.
Es sei die Vergebung oder die Buße; alle Sünde ist mein Ereignis.
Grüße und willkommen zurück.
Ich freue mich, daß du deine Menschlichkeit bewahrst.
Gruß und Freude, dich wieder zu sehen.
Brauchst du meine Hilfe?
Sei nicht häßlich.
Grüße.
Nur zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Sage mir schnell dein Bekenntnis und erneuere deine Menschlichkeit!
Grüße.
Nun, ich hatte nicht erwartet, dich Hollow zu finden.
Fürchte dich aber nicht; ich will dich befreien von deiner Schrecklichkeit.
Wenn du der Menschheit bedarfest, so wirst du willkommen sein.
Ich habe immer ein Ohr zum Beichte.
Heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh!
Es ist keine Missetat, die ich nicht wiederholen kann!
Keh heh heh heh ... die Anklagepunkte aufbewahren?
Wie ehrenwert von euch.
Heh heh heh heh... Du bist jederzeit willkommen.
Es ist nur ein Mensch, eine Sünde zu begehen... Heh heh heh... Ooph!
Hrgt!
Arg!
Oog!
Bei den HERRN!
Du hast dich klar gemacht.
Und du läßt mir keine Wahl übrig.
Ich werde dein nächstes Geständnis annehmen, im Jenseits!
Du wirst dies bereuen... Fürchte dich vor deinen unvergänglichen Unrechten... Du hast viel Unglück erlitten.
Du bist schwach im Geist, zerbrochen durch das Gewicht deiner Sünde.
Grüße.
Ich bin Oswald von Carim, der Sünder.
Du bist ein Freund.
Für dich ein herzliches Willkommen.
Kommst du, zu bekennen?
Oder zu beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Bereich.
Du scheinst dem Glauben mangeln; doch sind die Götter großmütig.
Kommst du, zu bekennen?
Oder zu beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Bereich.
Gutes Mitleid, du bist willkommen.
Es ist lobenswert deine Hingabe zur Sünde.
Hmm... kennst du Petrus von Thorolund?
Ich wecke, daß ihr zwei wahrscheinlich viel miteinander gefunden habt.
Denn ob er nicht zu vertieft ist in die Sünde... Heh heh heh... ob du nicht neu bist?
Du warst gut, mich zu finden.
Aber kommst du nicht zur Grabstätte des Herrn Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergisst das!
Die Legende von Artorias ist keine Kunst, sondern eine Fabel.
... die Dunkelheit verwirren?
"Das ist nur ein Märchen.
Halte deinen Respekt, gehe nicht hin und klopfe umsonst, sage ich!
Na ja, du bist ein Fremdling!
Dennoch fühle ich mich für dich ein wenig gefällig.
Ich bin Alvina vom Wald der Wurzeln.
Ich befehle einen Haufen Jäger, die die Abscheuer aus den Wüsten haufen.
Was sagst du?
Willst du uns nicht anschließen?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut gefallen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Laßt uns einen Bund herstellen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Habst du diesen Ring getragen, so läßt er dich rufen.
Wenn meine Sinne die Eindringlinge offenbaren, so will ich dich einrufen.
Laß sie weg, Herr, ich bitte nur dies.
Ich will andere rufen, die wollen in ihrer Ehre unermüdlich mit dir arbeiten.
Du sollst eine große Belohnung empfangen, und was du plünderst, das ist dein.
Ein wahres Abkommen, nicht wahr?
Aber du mußt die goldene Herrschaft beachten... Der Clan ist dein eigenes Geschlecht.
Bleibe treu zu deinen Verwandten ewiglich.
Dare'st nicht in jedem Versuch, doppelt zu kreuzen.
Kein Zweifel, diese Elendigkeit werden wir niemals dulden.
Ach, du kommst!
Wie geht's?
Meine Hoffnung ist auf dich groß.
Nicht zerschütteln Sie so viel Hoffnung mit bösen Unverhältnissen.
Ach ja, hier ist dein Lohn.
Es ist dir, nimm es!
Versuche nicht, dich zu zeigen wie ein Loch!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Ich mag das, was ich höre!
Ich hörte murren über dich.
Ich mag das, was ich höre!
Ich fühle mich von dir wie von einem besonderen!
in dem Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich gerichtet waren.
Hier ist eine wertvolle Belohnung.
Es ist dir, nimm es.
Möge deine Geschicklichkeit dir viel mehr verdienen!
Oh, ich sehe.
"Das ist wirklich schade.
Aber dies ist dein hartnäckiges Vorgehen allein.
Ich kann's dir nicht erzwingen.
Wenn dein Gedächtnis umkehrt, rede doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sage mir, du hast nicht mehr darüber nachgedacht und willst uns anschließen?
Hmm, ich sehe das.
Das ist ein heidnisch und grobes Ergebnis.
Dann gibt es nichts mehr zu sagen über diese mühsame Berechnung.
Sei weg von hier.
Verdorbener Kämpfer.
Dee hee hee!
Was für ein Narr haben wir, was für ein übel Narr haben wir!
Ach, du bist es... deine Verwandten bist du verrät.
Das ist die schlimmste Gefahr.
Keine Ruhe wird deine verrottete Seele erleichtern, solange noch ein Stammmann lebt... Du wirst ewiglich gefoltert sein durch unser Rufen... Hellish Villain, du hast uns, deine Familie, sehr ungerecht benutzt... Denn du wirst keine Barmherzigkeit empfangen.
Wahrscheinlich... Hast du Shiva getroffen?
Ein Knabe kommt aus dem fernen Osten und ist mächtig; nun ist er unser Stammführer.
... und doch... noch immer fühle ich, daß der Knabe etwas verbirgt.
Das bin ich sicher.
Kleine Furcht, daß er uns schlecht benutzen wird... Doch wir müssen wachsam bleiben.
Und der Mann, der an Shiva klebt wie eine Schatten... erwischt dich, daß du ihn mit derselben Vorsicht behandelst.
... Du, du, du. Gib mir, warme.
Geben Sie mir, weich.
Du! Du! Gib mir!
Warm! Gib mir!
Weich! Nein, nein.
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nein.
Das nicht.
genug, genug.
... Mmn... ahh... Aah... mmn... Hmm... mm... Das mag dir ins Ohr kommen als etwas eigenartiges, aber... Vor langer Zeit, in meiner Heimat Oolacile, wurde ich von einer Kreatur aus der Abgrunde gestürzt.
Ich wäre dann verloren, wäre es nicht dem großen Ritter Artorias gewesen.
Wahrlich, ich sah wenig von dem, was geschah, denn meine Sinne waren schon geflohen!
Aber trotzdem war etwas an Artorias... eine gewisse Ausgewogenheit des Humors... das ganz perfekt zu Ihrem Ansehen passt.
Himmel, könnte es sein, dass...
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Bitte entschuldigen Sie mich für meine fantasievollen Gedanken.
Entschuldigen Sie mich für solche lustigen Äußerungen.
Nur, es war so sehr seltsam... Du und Artorias.
Ich schulde euch alle mein Leben.
Und beide scheinen eine gewisse Resonanz zu teilen... Vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus der Abgrunde, das an mich jagte.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich fühlte gewisse Gefühle ganz klar an.
Eine starke Nostalgie, verlorene Freude, ein obsessiertes Objekt und eine ehrliche Hoffnung, es wiederzuerlangen... Könnten diese Gedanken dem Tier aus der Abgrunde gehören?
Wenn das aber wahr wäre, so wäre's vielleicht doch kein Tier?
Oh, vergeben Sie mir meine Lachen.
Es ist nur, dass ich die Wahrheit wissen möchte.
Und niemand, noch Elizabeth nicht liebend, wird mir das sagen.
Aah... Eek!
... Was auch immer du bist, bleibe weg... Bald werde ich verschwinden... durch sie, durch die Finsternis... Oogh... Grrah!
Hrgg, hrgggrah!
... Du bist stark, Mensch... Wahrlich, deine Art ist mehr als reine Finsternis... Ich bitte dich... die Verbreitung der Abgrunde... sie muß gestoppt werden... Kaum!
... Ach, Sif, da sind ihr alle... Vergehet mir... denn ich habe euch nichts genügt... Hrgg... Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrgkt!
Ergkt!
Hrgg!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hmm?
Ein Besucher, haben wir nicht?
Du mußt der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir hat er diese Welt mit Ehre unverändert verlassen.
... Und hier bin ich, geschieden und blind.
Ich fürchte dich, daß dir's wenig helfen wird.
Du bist wieder gekommen.
Dies ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Guten Morgen... stellt dich der schwarze Drache zur Zwang?
Ja, ich dachte so viel.
Er wird Kalameet genannt.
Ein heftiger Drache, nämlich der mächtige Anor Londo, wagte seine Zorne nicht.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... dein Absicht ist, zu bestehen... bis zum bitteren Ende, hmm?
Hah hah hah!
Gut, gut.
Was ist für ein Mut, ohne einen Hauch Unaufrichtigkeit!
Ich habe dir gefallen.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst Artorias.
Sehet nun und sehet, wie Gough Drachen jagt.
Hrrmmm... Haah!
Hah hah!
Ja, ein echter Schuß war niemals los!
Der Käfer wird für einen guten Zauber gefangen!
Das andere ist in deinen Händen.
Ich freue mich auf die gute Nachricht.
Ahh, der Drachen schlägt.
Die höchste Berufung der Ritterschaft... Selten.
Ich bin selten falsch in solchen Angelegenheiten... eine kluge Wahl.
Warum ziehst du dich zu der feuchten Maue?
Der schwarze Drache beunruhigt dich noch, siehe.
... Hmm, ja, ich sehe.
Ich habe mich versehen... bist du bereit, den großen Kalameet zu fordern?
Ja, das ist gewiß das Beste.
Ah, Hallo da.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drache.
Ob Himmelsgerichtet oder nicht, er wird nicht leicht hinuntergeworfen werden.
Du hast Kalameit besiegt!
Wunderhaft gespielt.
Herr Gwyn segne dich.
Das Tier wird nie wieder auf den Himmel gehen.
Abschied, Mensch.
Führe dein Leben, wie du willst.
Abschied, Mensch.
Ich freue mich auf die gute Nachricht.
Abschied, stolzer Mensch!
Es sei dir gegeben alle Ehre.
Wollest du dies Land erkunden, so achtet auf den schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich nicht, daß du dieses furchtbare Wesen kriegst.
Ich sollte sagen... wenn deine Klinge wäre, auf die Artorias fiel.
so mußt du vor Ciaran wachsam sein.
Sie hatte starke Gefühle für die große Artorias.
Das arme, arme Mädchen.
Ich?
Es ist sehr wenig zu sagen.
Was nützt ein Hund, wenn er keine Haren hat, zu jagen?
... ich habe Glück, daß ich lebendig bin, denke ich.
Nun vergisst meine Worte nicht.
Ich schätze meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine feine Kunst.
Ich hätte viel zu reden mit dem Schmiedemeister.
In der Tat, wie ist der alte Kerl, frage ich mich?
Ich sollte hoffen, dass es noch immer weiter schlägt.
Die Drachen werden nie vergessen... Wir Ritter kämpften mutig, aber für jeden von ihnen verloren wir dreihundert.
Aufregung, Stolz, Haß, Zorn... Die Drachen schüttelten unsere schönsten Gefühle aus.
... Du wirst eines Tages verstehen.
Zu deinem Dunkeln kommen die alten Gedanken wieder, in großen nostalgischen Wellen.
Ahh, dieser große Bogen?
Ich werde's nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch das auch tun könnte, aber hier... Deine Not ist größer als meine.
Hmm?
Ein Besucher, haben wir nicht?
Du mußt der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir hat er diese Welt mit Ehre unverändert verlassen.
Und ich sehe, daß der große schwarze Drache Kalamet von deiner Hand beschädigt ist.
Wunderhaft gespielt.
Herr Gwyn segne dich.
Ich bin abgeschieden und blind.
Es ist eine große Ehre, daß jemand, der so hoch ist wie du selbst, ihn besucht.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet beseitigt hast.
Wunderhaft gespielt.
Herr Gwyn segne dich.
Ich sehe, daß es unter euch Menschen mindestens eine Legende ist.
Lieber Mensch, dieser alte Käfer wird nie mehr fliegen.
Du kom'st wieder, Menschengeschichte.
Es ist immer eine Ehre mit dir zu reden.
Ich vermute, daß du dich an ihn geschlagen hast: Aber die Finsternis der Abgrunde, die den Armen Artorias verschluckt, droht unser ganzes Land Oolacile zu verzehren.
Es scheint, daß dieses schreckliche Schicksal unvermeidlich ist.
Aber verführt von einer dunklen Schlange oder nicht, erwachten sie und verrückten sie.
... Einer Tod ist immer eine eigene Schöpfung.
Wenn dein Wunsch ist, den armen Artorias nachzufolgen und die Verbreitung der Finsternis zu bekämpfen, so muß du Manus, dem Vater der Finsternis, begegnen.
Die Finsternis kommt aus Manus selbst.
So nun das Land vergeht, so kannst du noch mehr Korrosion verhindern.
... Aber auch so wird eines Tages die Flamme verschwinden, und nur die Finsternis bleibt.
Und selbst eine Legende wie dein Selbst kann nichts dagegen tun.
Hört auf!
Halte es, sage ich.
Denken Sie daran.
Ich wünsche dir nichts.
Stopp das!
Durch die Götter!
Ahh, das ist also die wahre menschliche Natur.
Artorias ist in eurem Schulden, aber du laßt mir wenig Wahl... Möget ihr vergehen, zum Wohl aller!
Mmgraah!
Mmgraah!
Hahh... Oog!
Ooph!
Hrg!
Arrgggg!
Menschen... hmph... Was für schreckliche Kreaturen... Hallo Danke sehr!
Es tut mir leid!
Helfen Sie mir!
Mm... Oh, lasst mich abschätzen... von einem schattigen Glied gestürzt und in die Vergangenheit gezogen?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremdlinge in diesem fremden Lande.
Aber, zumindest jetzt sind es zwei von uns.
Oh, ja, meine Fehler... aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten uns gegenseitig helfen.
Oh, du bist noch lebendig?
Denken Sie an etwas, was Sie brauchen könnten?
Oh, um Junipers willen.
Legen Sie etwas Feder in Ihren Schritt!
Mwah hah hah!
Oh, du wieder... was ist denn das für eine Sache?
Nein, das kann ich sagen.
Du brauchst mich mehr denn je zuvor.
Mwah hah hah!
So lange.
So lange.
... Wir werden uns sehen lassen... Hee Hee Hee!
Haben Sie über Knight Artorias geschehen?
Der legendäre Abgrundläufer aus den alten Märchen.
... Nun, wenn du es nicht hast, dann ist es genauso gut... Er ist eine farblose Art, wenn du mich fragest.
Mwah hah hah!
Haben Sie den Ritter Artorias wirklich ermordet?
Ich habe gehört, dass die Abgrunde ihn zuerst gefunden haben, aber trotzdem... das ist absolut treach.
Ja, herrlich!
Mwah hah hah!
Also, was hat euch dieser riesige Pilz dazu gebracht?
Nicht, daß ich daran interessiert bin.
Es ist mir nicht am Herzen.
Aber ich wundere mich über ihre Zauber... Heh heh heh...
Ich habe wenig zu reden, wirklich.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Heh heh!
Was?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es!
Sag einfach nicht die falsche Sache... Heh heh heh!
... Oh, du!
Sie sind sehr nervös.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was braucht man denn?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst... Nun, du hast die Nerven!
Ich habe genug von euch gehabt!
Glaubt es oder nicht, Oolacile hat die Abgrunde über sich gebracht.
Sie wurden von der schmutzigen Schlange gefollt und wandten die Gräber des Urmens auf und trieben seinen Ornerischen Zorn.
Was hätten sie gedacht?
Aber für euch und mich ist das alles alte Geschichte.
Sie müssen sich fragen. Ist das wirklich wichtig?
Heh heh heh... Oh!
Es ist zu Blasen gekommen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe sowieso genug von euch gehabt!
Was jetzt?
Sie denken, dies sei meine Schuld?
Wie sehr, sehr klein von euch!
Sehr klein, wahrlich!
Ooph!
Erg!
Oww!
Das tut mir verdammt!
Da!
Ah-Ha, da!
Was?
Nun fühlt ihr die Hitze an?
Du hättest lange und hart nachdenken müssen... bevor du dich mit einem blutigen Pilz auseinandersetztest!
Nyah hah hah hah hah!
Du verdammten Narr.
Ich bin der wunderbare Chester!
Was haben Sie erwartet?
Hrrg... Sie gewinnen... bitte... oh, bitte... seid barmherzig... Mensch... warum habt ihr den Ring von Artorias?
... Warum habt ihr die Seele Artorias?
... Ich bin Ciaran, und das ist ein Gedenk.
Ich weiß nicht, wie ihr darauf gekommen seid, aber ihr Besitzer begegnet hier seinem Tod.
Er war ein lieblicher Begleiter, und ich möchte den Ring wieder zu seinem Grabe bringen.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Danke.
Sie sind sehr freundlich.
Nehmen Sie dies bitte.
Ich brauche sie nicht mehr.
Der HERR möge dich führen.
Ja, natürlich... ich darf nicht presumptuos sein.
Artorias hätte das nicht genehmigt.
Was ist das?
Etwas anderes?
Haben Sie sich geändert?
... dann habt ihr nichts mit mir zu tun... seid ihr ein Mensch?
... Ich vergebe euch.
Ich bin hier, um einem lieben Freund Respekt zu schenken.
Bitte, gib mir einen Augenblick allein.
... Sie, oder nicht... die Seele des Mannes, der auf diese Stelle fiel?
Er war ein lieblicher Freund. Ich möchte ihm Respekt schenken, mit dieser Seele.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Hm, ihr Menschen... nehmen immer, was ihr wollt.
Dann werde ich dasselbe tun.
... die immer auf Gewalt zurückkehren.
Dann werde ich dasselbe tun.
Hrk!
Erg!
Ooh!
Hmm, solche Vorwürfe... Wie habt ihr euch vorgestellt, daß euch der Klinge des HERRN nicht erreichen würde?
Aber wie... Ihr Menschen... Schauen Sie sich diese an.
Von welchem Alter bist du gekommen?
Dein Geruch ist sehr menschlicher.
... aber nicht unerträglich... Ach, der Heiland der Prinzessin Dunkel.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Die Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du Deine Hoheit errettet hast.
Aber Prinzessin Dunkel ist nicht mehr hier... von diesem schrecklichen Urmensch verschleppt. Und deshalb muß ich mich fragen... Können Sie noch einmal den Heiland spielen?
Danke.
Ich bin Elisabeth, Hüterin dieses Heiligtums.
Eine Bräutigammutter der Prinzessin Dusk.
Ich will dir bei allem helfen.
Denn ich bin einer der Zauber der Oolaciles.
Ja, ich verstehe das.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dunkel und sind bereit, unsere Grenzen zu verschwören.
Ich schäme mich, daß ich so aufdringlich gewesen bin.
Wenn aber dein Herz umkehrt, rede wieder mit mir.
Dieses Heiligtum und die Zauberwerke von Oolacile sind mein Reich.
Meine Kraft hilft dir bei deinen Reisen.
Hast du dich umsehen lassen?
solche, daß du Dusk, du Lieber, retten könntest?
Ja, ja, natürlich.
Wenn aber dein Herz verwandelt, rede wieder mit mir.
Danke Gott, du bist sicher.
Was willst du?
Ich biete dir alles.
Wir kämpfen, nicht wahr?
Wenn ich etwas tun kann, zögere nie, es zu bitten.
Ich habe dich gewartet.
Du hast die Prinzessin Dunkel gerettet... und uns von diesem schrecklichen Urmensch befreit.
daß man die Finsternis verstopft.
Ich grüße die Größe deines Werkes.
Bitte erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Mögen dich die Flammen führen.
Du wirst noch sehen.
Eine Hölle ist geboren von dem alten Tier und droht, die ganze Oolacile zu verschlucken.
Der Ritter Artorias kam, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat ein Narmor der Finsternis.
Ohne Zweifel wird er verschluckt werden von der Finsternis und überwunden von ihrer totalen Finsternis.
... Wahrlich, die Abgrunde kann unstoppbar sein... Aber ich glaube, daß die Prinzessin Dunkel noch errettet werden kann... Du bist von einer sehr, sehr frühen Zeit.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
... Aber ich weiß, daß ich das nicht tun muß.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend.
Hah hah ... war dein Auge, das dahin schaut?
Du brauchst dein Wunder nicht zu verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Hee hee hee... vor kurzem hatte ich einen anderen Besucher.
ein Mensch wie du selbst, von ferne Zeit.
Nur, er war schrecklich abscheulich... Und ich fürchte, daß er noch unter uns ist.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel... Ich erinnere mich an dich, aber ich will deine Geschichte mir behalten.
Dies ist der beste Weg; denn du kommst von einer Zeit ferne.
Es wird niemand deinen Ruhm singen, und deine Größe wird lebendig bleiben.
Denn es wird mein Zweck sein, daß ich erinnere an alles, was du für uns getan hast.
Ah!
Ooh!
Aaah!
Stopp das!
Bitte, nicht!
Stopp!
Aiieeek!
Aiieeegh!
Ooh... aah... aber, warum... warum... liebe Dunkelheit...
Heh heh heh... Was scheint der Rucks zu sein?
Ooh, mein!
Ihr Gesicht.
Das Gesicht der Fluche.
Es ist ein Unsterblicher.
Ein Unsterblicher kommt zum Spiel.
Heh heh... Sie haben das Zeichen auf Ihrem Fleisch gesehen.
Das Zeichen des Unsterblichen... das Zeichen des Verbannten.
Sie kommen alle hierhin, alle wie du.
Du redet mit dem netten alten, lieber Mann, nicht wahr?
Heh heh... Sie sind fertig.
Euer Fleisch wird zerfallen, euer Verstand wird abfallen.
Aber du wirst nie sterben.
Du wirst Hollow gehen.
Ja, du wirst einer von ihnen werden.
Die Hohlen jagen die Menschen und feierten die Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchteten.
Heh heh heh... wie heißt ihr?
Wahrlich, du kannst mir deinen Namen sagen.
Wenn ihr euch daran erinnert, das ist das.
Heh heh... Zumindest kennt ihr euren Namen selbst.
Hier ist dein Lohn für das Teilen.
Es ist eine menschliche Effigie.
Schaut euch genauer an... wer denkt ihr, dass es sein soll?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Gehen Sie weiter, schauen Sie genauer, noch genauer.
Denken Sie zurück, tief in eure Vergangenheit.
Ja, es ist deine Effigie.
Alle Menschen kommen hier aus demselben Grund.
den Fluch zu zerbrechen.
Du bist nicht anders, denke ich?
Hmm... hat keine Chance.
Nun, du weißt das niemals!
Nun, es ist gerade an unserem Bett.
Gehe durch die Tür und ziehe hin zum Königreich.
Gehe hin, aus der Tür!
Erinnert euch aber, halte fest eure Seelen.
Sie sind alle, die dich verhindern, dass du in die Hölle gehst.
Ich will euch nicht mehr täuschen... Ihr werdet eure Seelen verlieren... alle.
Immer und immer wieder.
Du mußt hingehen, auf eine Reise ohne Ruhe.
Nun... denke ich, wenn du dich in einer Sackgasse findest... aber wenn dein Willen noch nicht gebrochen ist, dann kannst du hierher zurückkehren.
Um wieder zu beginnen, mit einer sauberen Leinwand... Hah hah hah... Nun geht's weiter, geht's weiter... Heh heh... Ich sehe noch immer entschieden... Heh heh... Wollen Sie alles wieder beginnen?
Nein, natürlich nicht.
Nun, gehen Sie weiter, dann... Heh heh... Oh, aber Sie haben nicht, was nötig ist.
Nun, das wird überhaupt nicht funktionieren!
Gehe also weiter.
Die alten Mädels machen keine Schnäppchen, freundin... Heh heh... Nun gehe du weiter.
auf einer Reise ohne Ruhe.
Heh heh... ein Hauch unter dem Wetter, sind wir nicht?
Hah hah hah... Hah hah... Sei nett...
Es ist nicht so leicht alt zu sein... Hah hah hah... Hah hah hah... Haltet euch immer noch auf, oder?
Gehe hin, nimm diese.
Heh heh... Hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah
Dies ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Fair Reisender, ich weiß, dass du eine Geschichte haben musst.
Warum sonst würdest du einen solchen Ort besuchen?
Das verlorene, zerfallene Königreich.
Ich heiße Milibeth.
Die alten Frauen waren einmal Feuerhüter.
Ich bin hier, um sie zu kümmern.
Das ist, was meine Mutter getan hat, und ihre Mutter vor ihr, und so weiter.
Die alten Weiber waren die Hüter des Feuers.
Aber jetzt zeigt das Feuer Zeichen des Vergehens... und das Königreich ist besetzt von Hohlen... die alten Weiber sind Schwestern.
Es wurde mir gesagt, es sei ein vierter.
Sie wirken so lange wie ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerhüter üblich.
Nun aber sind sie verloren und zerstreut vor den Winden.
Was machst du!
Entscheiden Sie sofort!
Du Brutal!
Halte dies sofort auf!
Was bist du!
Gute Reise... Du hast dich dem Wald bewährt.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diesen.
Mögen sie Glück bringen auf eure Reise, auf eine kleine Weise.
Du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Geben Sie uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, das bist nicht glatt.
Nein, du, das sei nicht seidig.
Oh, pooh.
Oh, Pfoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
seidig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das ist nicht das.
Ja, du, nicht nötig, nicht mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für dich.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Sind Sie... der nächste Monarch?
Oder... ein bloßer Schicksalskämpfer?
Der Fluch trägt... Ich bleibe bei euch.
Bis diese schwache Hoffnung zerschmettert... nimm dies mit dir.
Es möge eure Reise erleichtern.
Gehe hin und siehe den König!
Er machte die Dreieckigkeit, wie sie früher war; er blickte auf die Essenz der Seele.
König Vendrick.
Wer den Fluch trägt, sucht Elend.
Denn das Elend wird euch zu einer mächtigeren Seele führen.
Ihr werdet den König niemals begegnen mit einer so schwachen und lebhaften Seele.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es nie loswerden.
Und also gibt es nur eine Wahl.
einen würdigen Monarchen zu erwarten.
Ein Monarchen, der deine Last tragen kann.
auf daß euch dieses Land nicht ganz verschlucke... wie es viele andere hat.
Wer den Fluch trägt... sucht diejenigen, deren Namen unverständlich sind, die vier mit ungeheuren Seelen ausgestattet sind.
Ihre Seelen werden als Lichter dienen.
Wenn du sie gefunden hast, kehre wieder hier zu mir.
Also wird die Hoffnung nicht vergehen.
Träger der Fluch... suche Seelen.
Größere, mächtigere Seelen.
Suchen Sie den König, das ist der einzige Weg.
auf daß euch dieses Land nicht ganz verschlucke... wie es viele andere hat.
Träger der Fluch.
Ich werde immer bei euch sein.
Bis die Hoffnung völlig verschwunden ist... Jenseits des Feuers liegt der Riesenwald, wo ein großer Kampf den Niedergang des Königreichs beschleunigt hat.
Die Krieger, die da fielen, hielten ihre Schwerte fest.
Vielleicht wird dir etwas da helfen.
Ihr müsst euch nicht fürchten.
Denn der Streit ist vollendet; die Kämpfer sind ewiglich frei.
Das ferne Tor ist der Eingang zu Heides Flammenturm.
Tief im Turm befindet sich die heutige Kathedrale, die heute ziemlich wüst ist.
Der andere Weg... führt zu einem längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst des Menschen Freunde waren.
Zu begegnen dem, was jenseits der Grube ist... Man muß Kraft und Mut haben.
Es ist genug, den Tod selbst zu verleugnen... Über dem Hügel und über dem Wald liegt die Burg des Königs.
wo ein Mensch starrte direkt in die Seelensubstanz.
Aber was davon gekommen ist... Diejenigen, die zu Drangleic kommen und das Heil suchen, verlieren bald die Hoffnung und wenden sich zu Hohl.
Es passiert ihnen allen, früher oder später.
Der blaue Ritter am Grund des Turms ist schon zerbrochen.
Obwohl er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorbild für eure eigene Zukunft?
Das kleine Ding in den Ruinen... ein altes Wesen, das euch selbst verspottet.
Sie spendet gute Weisheit.
Solange ihr's an einem guten Tag findet... das Zeichen, das ihr trägtet, wird eure Seelen entwässern... und ohne Seelen werdet ihr Untief werden.
Bleibe stark, verliert nicht Hoffnung.
Auch wenn ihr wenig Zeit habt.
Denn wenn der Unsterblich stirbt, so ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher an die Hölle.
Nicht alle Unsterblichen sind Hohl, sondern alle Hohl waren einmal Unsterblich.
Ihr habt die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr, als die meisten Untoten sagen können.
Vielleicht werdet ihr der Nächste sein, der regiert... Die Seele und der Fluch sind eins und dasselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, dass es euch bringt, was ihr wünscht.
Der Fluch trägt... Wenn ihr alle vier Seelen erlangt, so werdet ihr euch verdient erwiesen.
Des Königs Stuhl verdient in der Burg.
Die drei alten Seelen sind nun eure... Geht fort, ihr Fluchbärer!
Sie haben die einzige Wahl übrig.
Ihr seid gesegnet mit vielen Seelen.
Du, der Fluch trägt, mach deinen Weg zur Burg!
Dort wirst du den Stuhl finden.
Und eure Reise wird enden.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
Findet ihr ein Estus-Shard, so bringt's mir.
auf daß ich euer Last erleichtere.
Ist das ein Schrott, den du gefunden hast?
Hier, lasst mich es sehen.
auf daß ich euch helfen könnte.
Licht zu sehen, Hoffnung zu sehen... Wie schwach es auch sei... Was?
Wer bist du?
Er, der Name ist Gilligan.
Ja, laß mich nicht sagen zweimal!
Gut, was willst du?
Ich lagere alles, was du brauchst kannst!
Hah hah hah!
Wacht, du hast deinen Weg gefunden, auch!
Hah!
Der Name ist Gilligan.
Laß mich nicht sagen zweimal! Heh heh!
Gut, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Heh heh heh... Ah!
Zurück?
Ha.
Okay, was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du getan!
Kommt zu Gilligan, hast du? Hah!
Glückwunsch dafür!
Hah hah!
Was?
Verwende meine Zeit nicht.
Oi!
Wo bist du jetzt?
Ohhh, ich hätte die Warnungen hören sollen.
Dieser Ort ist flippin' mental.
Ach?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin von einem kleinen Teil... von einem kleinen Teil im Osten, das ist alles.
Was?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich komme aus Volgen.
Ich habe einige harte Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Ihr würdet den Schenanigans nicht glauben, die in meinem Geschäft geschehen.
Ich dachte, zumindest hier mitten in der Nichts könnte ich mich von meinen Auldfreunden abwenden.
Oh, nicht fragen Sie mich, was passiert ist!
Habst du keine Absicht, Me auld chum?
Das Löcherloch?
Hölle, suche mich.
Es ist ein Ort, wo die Leute hier herum ihre Müll werfen.
Leichen oder Sie wissen was... was sie lieber loswerden würden.
Oh, und, und diese menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Jedermann, ich denke.
Wahrscheinlich nur ein altes heidnisches Gewohnheiten.
Wie ist es am Ende des Loches?
Warum würde ich das in der Hölle wissen!
Oh, ja, jemand sagte mir, dass das Grab eines Heiligen hier unten liegt.
Nicht vom König gebaut, nein, nein.
Es geht zurück in eine Zeit lange vor ihm.
Das Grab verbindet sich mit dem Loch.
Und es ist... es ist... es ist etwas über einen... einen Rattenkönig unten.
Wahrlich, wenn der alte Ratte so reich ist wie sie sagen, so sollte ich vielleicht gehen und ihn besuchen!
Sie wollen in das schreckliche Loch gehen?
Sie müssen Ihre Marmorstücke verloren haben!
Heh heh! Gut, ja, gut, ich bin froh, im Dienst zu sein.
Sie brauchen eine Leiter, dann, sicher genug.
Aber du wirst... du wirst etwas Großzügigkeit zeigen müssen.
Nun!
Gut, das ist sowieso nicht mein Geschäft.
Ja, wir sehen uns jetzt einander an, nicht wahr?
Nun, wie großzügig sprechen wir denn?
Hmm?
Du verstehst es einfach nicht, nicht wahr?
Also gut, nun ist es meine Runde.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Nur warten Sie!
Hm-hm!
Nun! Wahrlich!
Ein sehr großzügiges Angebot, vor allem von euch!
Ich habe ein so warmes Gefühl, wenn ich die Möglichkeit habe, anderen zu helfen!
Hmph!
Gut, das ist sowieso nicht mein Geschäft.
Du, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Die einzigen Dinge, die ich verkaufen, sind Miniaturen.
Ich meine, wenn das euch begeistert, könnt ihr so viele kaufen wie ihr wollt!
Was, ihr geht doch immerhin nach unten?
Nun, das ist gut, aber wenn Sie meine Hilfe wollen, müssen Sie mir ein Angebot machen.
Du ungläubiger Käfer!
Warum, du... ich will dein Glied von einem Glied zerreißen!
Es ist eure eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut weh!
Wie wagst du dich!
Aww, wirst du loslassen, y'eejit, du böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus, weißt du, für deinen großen Kauf.
Ach komm auf, schau nicht so klebrig an!
Ich versuche hier nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... Du bist Unsterblich... bist du nicht.
Ihr habt den klaren Duft.
Der Geruch des unwiderruflichen Schicksals.
Dies ist Majula.
Es ist eine Art Siedlungs... Ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es diese Tage sehr wenige solche Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Wahrscheinlich habt ihr gehört, daß es hier möglich war, die Fluch zu zerbrechen.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es ist hier nichts für dich, für mich oder für irgendjemand... Wissen Sie viel über Seelen?
Selbst ich bin mir nicht sicher, aber... es wird mir gesagt, dass die Seele die Essenz des Lebens selbst ist.
Alles, was lebendig ist, sei es empfindlich oder nicht, hat wohl einen.
Was wir Fluch nennen, ist nachvollziehbar von der Seele.
Seht ihr, was das bedeutet?
Lebendig zu sein... diese Erde zu betreten... das ist der wahre Fluch.
Wir Unsterbliche werden nie sterben.
Und das ist ein ziemliches Problem, wirklich... es gibt vier Wesen in diesem Lande mit riesigen Seelen.
Und wo ihr nun von hier hingeht, dort werdet ihr früher oder später ihnen entgegenkommen.
Jeder hat eine mächtige Seele und einen schrecklichen Fluch... Wenn das euch erschreckt, dann solltet ihr sofort aufgeben.
Wie ich auch getan habe.
Hah hah hah ... Seht ihr den Weg hinter dem Feuer?
Das wird euch in den Riesenwald führen.
Es gab einmal eine große Festung, aber davon bleibt wenig übrig.
Sie mögen hier etwas finden, das Ihnen auf Ihrem Weg nützlich sein wird.
Aber gehe nicht zu weit hinein, sonst wirst du nicht zurückkommen... Heides Flammenturm liegt hinter dem fernen Tor.
In der Kathedrale versammeln sich die Apostel des Blauen.
Aber der Weg dahin ist gefährlich.
Das Tor ist mit einigen Gegenständen bestückt... Aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... Hast du das Loch gesehen?
Das Loch in der Erde.
Ich weiß nicht wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, es herauszufinden.
Außerdem wirst du nie dorthin kommen, nicht ohne eine Art Leiter.
Es liegt ein Wald an den Hügeln.
Aber ich war nie so draußen.
... es ist viel zu gefährlich.
Es wird mir gesagt, der Palast sei jenseits des Waldes.
Ist denn noch ein Palast übrig, nach einer solchen Zeit der Vernachlässigung?
Bereit zu beten für die Sicherheit der mugen Reisenden, wie du selbst.
Die Flamme, die ihr seht, ist ein Feuer.
Sie existieren überall im Lande... Wegweiser für uns Unsterblichen.
Wenn du müde bist, versuche du Ruhe bei der Flamme.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit beobachtete ein Weib, die man Feuerhüter nannte, jeden Brand.
Sie hielt die Flamme an und hütete sie vor denen, die sie auslöschen wollten.
Ich frage mich, wo die Brandhüter gingen... Hatten Sie irgendwelche Briefe auf dem Boden bemerkt auf dem Weg hierher?
Dies sind Botschaften, die die Schmelz zwischen den Welten gesprungen haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwirrt.
Die Dinge verschieben sich und schwingen, drehen sich und drehen.
Aufregende Wünsche, gebrochene Träume... Die Botschaften vermitteln unsere innersten Gedanken.
Wenn dein Willen zum Soldat auf Falter ist, versuche, eine Nachricht zu hinterlassen.
Es ist sicher, dass jemand da draußen zu hören hat.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Diese sind gerufene Unterschriften... sie riefen auf Geister aus anderen Welten durch die Zeitschlüpfe.
Fürchtet ihr euch für die Höhlen, so findet Anrufe, die Geister anrufen, euch zu helfen.
Bittet ihr jemals um Hilfe?
Die Reise des Unsterblichen ist lange und treulich.
Du wirst Angreifern aus anderen Welten begegnen auf jeder Wende.
Wenn Sie Hilfe brauchen... warum verkündigen Sie nicht den Glauben an die Blauen Sentinel?
Wenn ihr Gefahr begegnet, kommen die Blauen Sentinel zu eurer Hilfe.
Schutz ist dein, wenn du willst.
Man braucht nur ihre freundliche Umarmung zu akzeptieren.
Das ist eine kluge Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinel beobachten uns in ihrer Güte.
Laß die Gefährten dich hüpfen in ihrer Umarmung.
Ich sehe.
Dann wirst du diese treue Reise selbst wagen müssen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, kommst jederzeit zurück.
Ich werde hier bleiben und beten für eure Sicherheit.
Du... brauchst meine Hilfe, oder nicht?
Ich werde immer hier sein... und euch beobachten.
Das Leben ist eine Reise... und jede Reise führt schließlich zu Hause.
Möget ihr Frieden finden auf eurem Weg... In einer Eile, sind wir nicht?
Kommst du unermüdlich?
Immer noch mit Wahnsinn flirten?
Wie ist das geschehen...
Ohgghh... ah!
Nun wirklich, stoppte das!
Was wütet ihr denn an!
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... werde ich weitermachen... Ich nehme an... Du bist viele Male gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, diese sind für dich.
Mögen sie euch bei euren Reisen helfen.
Fühlen Sie sich hier einsam?
Es passt mir ganz gut, denn ich habe sowieso nichts übrig... Es wird auf euch wachsen, an diesem Ort...
Seht euch an unsere neuen Nachbarn... wie sie sich über alles schrecken... Ach, es waren besser Tage.
Oh liebe ich, es bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage eine Menge Aktivität.
Ich habe vergessen, wie viel Trost ein kleines Gemüt kann bringen.
Einmal hatte ich alles verloren, aber jetzt... bin ich dankbar.
Denn was ihr mich gelehrt habt.
Es ist sehr wenig, aber bitte, nimm dies.
Oh!
Hallo wieder!
Sie haben es geschafft.
Die Karte, denke ich?
Selbstverständlich, werfen Sie einen guten Blick!
Sieht ihr die Flamme auf der Karte?
Es war nicht da, als ich früher hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es ist etwas sehr tröstes an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr kostbares zu erfüllen, tief in der Seele... etwas... wesentliches... Ich würde mich nicht weit in das Loch wagen.
Es war durch eine Mauer gesperrt, etwas, das vor langer Zeit gebaut wurde.
Aber es zerbrach, und ich machte den Job fertig.
Nun echot ein unwürdiges Geräusch in sich... noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was das verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen aufgeleuchtet sind.
Es macht mich... irgendwie... warten!
Was... mache ich hier?
Wer bist du wieder?
Ah ja, es ist etwas, das ich euch sagen wollte.
Ich bin geboren im Lande Mirra.
Mirra ist auch das Zuhause eines berüchtigten Mörders, eines "Knights" allein im Namen.
Er war verschlossen in der Höhle für mehrere Morde.
Doch kurz vor seiner Hinrichtung gelang ihm es, zu fliehen.
Und am andern Tag... sah ich einen Mann mit einer eindrucksvollen Ähnlichkeit!
Und dann! Und dann... Wähl... Nun... Ich denke, er sah ziemlich ähnlich aus... N-Nein, das ist wahr!
Ich sah einen solchen Mann, ich schwöre!
Ich glaube, er hieß... Cr... Cr... err Cray-etwas... Ich glaube... sie hatten... etwas Ähnlichkeit, ich... ich denke... ich werde nicht hier sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... in Ordnung?
Argh!
Schaut auf!
Stopp das!
Wie konntest du!
Meine... meine Karte... diese Karte... ist zauberhaft... die Fate hat uns zusammengebracht aus einem Grund.
Nimm diese.
Und sie mögen euch helfen auf euren Wegen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie weiter... es ist billig für dich.
Keh heh heh... kaufe etwas, alles... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wußte, daß du wiederkommen würdest... du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... die niedrigen Zeiten, das sind... Keh heh heh... hier ist jedermann so schrecklich.
Alle sind so scharf überall!
Du bist mein einziger Kunde.
Mach mich nicht betteln, jetzt, kaufe etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht zu besonders, wenn Sie mich fragen.
Es ist einfach der Ort... wo jedermann sein Ende scheint.
Du hast keine Achtung!
Sterbe, du verrottete Stimme!
Ich werde deine Mutsamkeit für Garters haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es nicht?
Keh heh heh... Nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Err, oh, hallo da!
W-Welcome, zu meinem Laden.
Ich bin Maughlin, und ich vertreibe Rüstungen.
Oh, es tut mir leid, ich... bitte, schauen Sie an meine Schuhe.
Ich könnte das Geschäft wirklich nutzen... wenn du so freundlich wärest... Nun, danke, dass du zurückkommst!
Schauen Sie sich meine Schuhe an.
Oh, Hallo wieder.
Ich-Ich hoffe, daß ihr etwas von Nutzen findet.
Vielen Dank.
Und, bitte, komm wieder.
Nun, ich, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Oh, ist etwas falsch?
Ich komme vom Osten, von Volgen.
Bist du da gewesen?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit dem Handel.
Sehr wettbewerbsfähig, natürlich.
Und du musst die Räder verfetten, um überall zu kommen.
Aber ich hatte die Mittel dafür nicht, also verließ ich mein Zuhause in der Hoffnung, Gold zu schlagen.
Seitdem sind ja viele Jahre her, und ich habe... ja, ich habe sehr wenig Fortschritte gemacht... hah hah, ich weiß gar nicht, warum ich noch hier bin... alles ist verdorben und sterbend... es ist wirklich für das Geschäft nicht gut... Eine Gruppe, die sich die Blauen Sentinel nennen, hat viel Macht in Volgen gewonnen.
Sie können nicht einmal einen Laden führen ohne ihre Segnungen.
Sie behaupten, daß sie für das größere Wohl arbeiten, o... aber das ist absolut falsch.
Hmm... Oh, bei den Göttern... warum bin ich denn da?
Oh, da sind Sie!
Ich-Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich-Ich werde fast alles kaufen, zum passenden Preis.
Ich habe es geschafft, eine gute Sache zu sparen, also kann ich mir leisten, ein neues Unternehmen zu riskieren.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen leichten Verlust leiden.
Hm.
Oh, ich hoffte, daß ihr kommen würdet.
Ich habe einige neue Sachen aufgehoben, und ich dachte, Sie könnten daran interessiert sein.
Sie verkaufen sich ziemlich gut, und ich kann die Operationen bald steigern.
Ich bin... ja, ich überrascht mich selbst, ehrlich gesagt.
Vergessen Sie, etwas zu kaufen?
Gehen Sie voran, nehmen Sie Ihre Zeit.
Ich bin froh, dass du sicher bist.
Nimm... Nimm einen Blick auf meine Schuhe.
Vielen Dank.
Komm wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Ist das schon fertig?
Habe ich schon erwähnt, daß ich nicht aus diesen Teilen bin?
Ich war auf einer Reise... und irgendwie endete ich hier... Die Wüste hier war zuerst verzaubernd.
Aber mit der Zeit begannen die Dinge mich zu verändern.
Ja, ich-ich habe jetzt ein paar gute Regular.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und ganz bereit, eine Prämie zu bezahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche nicht darüber nachzudenken.
Hast du gesehen, wie der Krieger das große blaue Schwert herumzieht?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das monstruöse Ding hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was in Volgen gefunden wird.
Würdest du mit ihm reden, so würdest du ihn fragen, ob er es nicht verkaufen würde?
Ich würde einen weiteren Blick machen müssen, aber ich bin sicher, dass ich einen guten Preis anbieten könnte.
Das Schwert, das du hast... Kann ich das mal mal ansehen?
Hmm, es ist... ja... es ist interessant, es ist... Oh, nein, ich bin afrai... es tut mir leid, ich fürchte, das ist ein Fake.
Es lohnt sich überhaupt nicht.
Ich denke, das Original muss irgendwo sein.
Ich bedachte, in meine Heimat zurückzukehren, aber ich entschied mich, eine Weile länger zu bleiben.
Ich habe jetzt angefangen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann es nicht ertragen, ihn aufzugeben.
Heh.
Kenne ich dich?
Tut mir leid... Entschuldigungen, ich bin diese Tage ziemlich beschäftigt... Ja... Nun... Ich biete jetzt Buybacks an.
Dieser Service ist jederzeit verfügbar.
Ich biete faire Preise für hochwertige Artikel.
Um, tut mir leid, haben wir uns getroffen?
Oh, es ist nur, dass ich letztendlich sehr beschäftigt bin.
Wollen Sie meine Schuhe übersehen?
Sei mein Gast, bitte.
Ich habe meine Aktie kürzlich erhöht.
Auch wenn es ein bisschen unerreichbar sein könnte... Sie suchen Rüstungen?
Alles, was ich Ihnen anbieten möchte, ist sehr zuverlässig.
Brauchst du Rüstungen?
Geht voran, seht, was ich anbieten möchte.
Danke für den Kauf.
Komm wieder.
Sind Sie sicher?
Nun... ich kann ausverkaufen, während du weg bist.
Nun, habt etwas Geduld!
Ich bin reich, ich bin reich... Mwa hah hah!
Ich brauche nicht mehr nach Hause zu gehen!
Zuhause... Zuhause...?
Wo... wo ist das Zuhause...?
C-Verdammt euch!
Das ist genug!
Oh, das bist du wieder?
Ich-ich tat es... Eek!
Wer... was ist das?!
Y-Du wirst mich nicht bekommen!
Habe ich erwähnt, ich sei... reich?
Sind wir an der Mühe?
Hier, nimm das.
Meine Komplimente.
Was?
Brauchst du etwas?
Ich werde Ihnen jeden Dienst zur Verfügung stellen, den Sie benötigen.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Du bist lange weg gewesen.
Was würdest du gerne haben?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir wissen beides, was das ist!
Heh heh... Besuche mich noch einmal, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Bekleidet euch.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich den Laden verlagert habe...
Beachtet eure Gepflogenheit!
Diese Steine mögen alle gleich aussehen. Aber für ein ausgebildetes Auge ist jedes einzigartig.
Einige von ihnen sind für Schmiedewaffen und Rüstungen verwendet, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind äußerst selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe wirklich viel gelernt! Heh.
Drannig... wie ist es, dass ich hier herkam?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Oh, schön, dich hier zu treffen.
Spreche auf, wenn du überhaupt etwas brauchst.
Okay?
Sie wissen, wie man diesen Ort Drangleic nennt, nicht wahr?
Nun, im alten Gedicht, in Geschichten und ähnlichen, heißt es, es hätte einen anderen Namen... Was war das?
Ich weiß nicht, es ist einfach etwas, das ich gehört habe.
Seit langem, vor langer Zeit, sind viele Königreiche auf diesem Punkt aufgestiegen und gefallen.
Jedes ist wie eine große Flamme, die zu Schlamm wird.
Vielleicht ist das, warum sich die Leute nicht so viel an die Vergangenheit erinnern... Siehst du den Schmiede dort?
Ist er eines der... Hohlen?
Er scheint mich immer wieder aufzuhalten.
Er wirkt wie mein Vater.
Er ist auch Schmiede, siehe.
Der Arme Mann ist ein Sorgenwetter.
Aber... er würde mich hier nicht verfolgen, würde er nicht?
Ich bin geboren im Lande gegen Abend Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es waren große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie verzweiflt.
Also ging ich aus, zu suchen Steine in fernen Ländern.
Es gibt ja Gefahren, aber ich bevorzuge sehr, so zu leben.
Aber... für mein ganzes Leben kann ich mich nicht erinnern, wie ich hierher gekommen bin... es ist, als wäre ich an diesen Ort gezogen... oder verführt... ich weiß nicht... gut, wenn es so ist... was?!
Was für ein Ding?!
Stopp das!
Abschied für jetzt.
Heh heh... Oh, ich weiß das!
Nimm diese.
Wir können alle mit einer kleinen Hilfe fertig werden, nicht wahr?
Ich weiß, ich kann immer!
Heh heh... Oh!
Sie sind da!
Ich bin hier in Majula, ganz dankbar euch.
Du warst sogar freundlich genug, mich zu verkleiden.
Vielen Dank.
Die einzige Sache, die ich anbieten kann, ist die Pyromanie, aber wenn das euch helfen könnte, so komm zu mir.
Ich fand schließlich meinen Lehrer.
Aber ich habe mich entschlossen, es allein zu machen.
Ich muss sehen, was ich selbst erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo!
Brauchst du Pyromanie?
Hallo wieder!
Wie war's?
Ich bin froh zu sehen, dass Sie gut sind!
Ich bin immer hier, also komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Meister Carhillion und ich sind von Melfia, südlich.
Ein Land voller Zauber und Phänomen.
Meister Carhillion hat seine Kunst auf einer unserer renommierten Zauberschulen gepolstert.
Aber er argumentierte, daß die Akademien schreckliche Orte waren, magizieren zu lernen... Dieser ziemlich verärgerte Meister Glocken, mein früherer Lehrer... Einmal sprach Meister Carhillion begeistert über dieses Land.
Er redete von den übrigen... von einer großen Macht und der tiefen Abgrund, der ihn umgibt.
Ich versuchte mehr zu fragen... aber er schien es nicht zu hören.
... ich werde nie gut genug sein, oder... es war ein gefährlicher Weg durch die Berge.
Ich begegnete den Schrecklichsten Dingen... die Zahl der Male, an denen ich fast starb!
Tee hee!
Wie konntest du... ich lasse dir dies nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, stoppte dies!
C-Calm... Beruhigen Sie sich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion... Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Wer bist du?
Oh, es spielt keine Rolle, hilf mir doch, diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier eingepackt, da ich sah, daß es leer war... aber jetzt ist jemand weg und hat die Tür verschlossen.
Ich bin Schmiede.
Ich bin nichts ohne meine Werkzeuge.
Bringe mir den Schlüssel.
Chop, Chop, Chop!
Ah, ja, sehr gut.
Nun kann ich an den Arbeitsplatz gehen.
Aber zuerst, lasset mich einrichten.
Komm wieder später.
Du, halte dich zurück.
Das ist gefährlich.
Der Name ist Lenigrast.
Ein einfacher Schmiedemeister.
Und du bist... hmph!
Ein weiterer Nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Der Name ist Lenigrast.
Ich schätze Ihre Hilfe, aber... ich mag die Reisenden nicht ein bisschen.
Ein Mensch muß arbeiten mit seinen Füßen, die fest auf Erden gepflanzt sind.
Nicht herumdrehen wie ihr fabelhaften vagabonden.
Oh, was macht's daran... Gehe hin, zeigt mir, was du hast.
Ihre Ausrüstung.
Lassen Sie mich einen Blick machen.
Aber mach es schnell.
Was?
Sie wieder?
Sie wieder?
Können Sie nicht sehen, dass ich beschäftigt bin?
Hm, ich gab dich auf zum Tode.
Fast hatte ich Angst, wirklich... Ich wußte, dass du bald wieder dabei bist.
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ich bin dabei, wenn du es wieder machst.
Hm.
Verwende meine Zeit nicht.
Leute heutzutage... Drat, du bist schlimmer als meine unvernünftige Tochter.
Verbringe dein ganzes Leben nicht im Transit, hörst du?
Sie werden Seelen brauchen, um Geräte zu reparieren und zu verbessern.
Ich kenne nur Schmiede, aber Seelen haben auch viele andere Zwecke.
Verschwendet eure Seele nicht auf unnütze Kleinigkeiten.
Denken Sie, bevor Sie verbringen.
Die Anlage kann mit seltenem Erzstein verstärkt werden.
Aber derartige Erzsteine kommen nicht leicht.
Mein Mädchen kennt ihre Steine, aber sie prangert immer draußen.
Nun ist die Reisezeit da, aber man kann die Welt nicht ewiglich wandern.
Auch Sie müssen jemand zu Hause warten haben... Ich sehe, dass Sie eine Blase haben.
Wo hast du es bekommen?
Ich höre, daß Bräume einst in einem speziellen Prozess verwendet wurden, um Waffen zu befestigen.
Aber die ganze Kunst war vor langer Zeit verloren.
Die Schmieder können die Bräser nicht mehr benutzen.
Ich fürchte mich selbst dabei.
Haltet es einfach als Souvenir.
Meine weise Tochter kam endlich nach Hause.
So unbewusst wie sie immer gewesen ist.
Nun, jetzt kann ich zumindest ihr ein Auge behalten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Sie könnten überrascht werden.
Nun, gehe nicht zu dem Schrott in der Grube.
Der Schläger heißt Gilligan, und er ist in unserer Heimatstadt unberühmt.
Ja, alle haben von ihm gehört, wie er sich immer bemüht, Unruhe zu machen.
Gilligan kann sicherlich manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Schneider, wenn es um Geld geht.
Hah, es sind Leute, die sein Leben wollen.
Und man kann sich sichern, er hat es auf sich selbst gebracht.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest weit weg bleiben müssen!
Hmm, der verdammte Narr... Jetzt...! Beobachte es!
Über was geht das?!
Die Galle davon!
Chloanne... ich... wie geht deine Reise?
Nimm diese.
Sie sollten ein bisschen helfen.
Ihr sucht meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück?
Deine Sorgfalt ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast deine Studien aufrechterhalten.
Oh, da sind Sie.
Ihr sucht meine Lehren?
Junge Schülerin, nimm meine Lehren nicht leicht.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, laß uns wiedersehen, zu Majula.
Der Weg ist noch lang, du junge Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen ruhen in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, meine Zauber zu schmücken.
Ich vermute, daß ich hier neue Zauber erwecken könnte.
Die Zauber ist mir noch ein Rätsel.
Laßt uns zusammen reifen, du junge Schüler.
Verwenden Sie Rollen, um die Zauberkraft zu entfesseln.
Aber die Macht eines einzelnen Scrolls hängt von seiner Eigentümer.
Der ungebildete kann nicht ein Scroll zu seinem richtigen Potenzial ausüben.
Vergessen Sie nie, junger Schüler... Es gibt keine Schlichtwege zum Meistern.
Oh, so hast du dich nun endlich entschlossen, uns anzuschließen?
Laßt uns unsere Erkundung der Zauber wieder aufnehmen.
Zauberkunst und Pyromantik blühen in Melfia.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, versucht meine Kunst zu perfektionieren.
Aber bleiben war ein Fehler.
Die Narren hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ambitionen waren klein, und ihr Lächeln schimmerte.
Ich war krank bis zu den hinteren Zähnen ihres kleinen Streites.
Es war mir nichts in dem verlassenen Lande.
Auf meiner Reise hier traf ich ein oder zweimal ein fremdes Mädchen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie mehr.
Ich frage mich, wo sie hinzog.
Wir redeten nur ein paar Mal, aber... eine rechtschaffene Dame, wenn auch ein bisschen schrecklich.
Ich hoffe, sie ist sicher.
Ich spüre eine dunkle Kraft hier.
Etwas wie Zauber... Nur mehr... Ural... Ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was ist hier passiert?
Die Zauber ist schon sehr, sehr lange her geschaffen worden.
Manche sagen, es sei entstanden durch das große helle Wesen... Aber wir haben keinen Weg zu wissen, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zauberwerke wurden über die Jahrhunderte verloren.
Vor der Pyromanie gab es Feuer-Zaubereien, aber sie sind längst vergessen.
Also ist das Mädchen auch hier gewesen.
Ich bin froh, dass sie sicher ist, was auch immer das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie sehr tragisch... Halte das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Scheiße, du blutige Narre!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für dich.
Suche nach höheren Ebenen, junge Schülerin.
Oh, Hallo da... Es ist eine Ehre dich wieder zu sehen.
Dieser Raum ist nicht, wie es scheint.
Es gibt zwei Wege, nicht eine, die ausgehen.
Und nur diese schöne Sache offenbart den anderen Weg.
Und das, du herrliche Ding... läuft nur über Wunder!
Soll ich euch einen geben?
Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie Wunder brauchen.
Das ist doch der Grund, warum ich hier bin.
Dann geht's voran.
Möge die Kraft der Wunder bei euch sein.
Offret eure Seelen den Göttern.
Keine Notwendigkeit für Wunder?
Die Götter lächeln über solche Seelen, die schrecken!
Oh?
So schnell?
Um Wunder zu werfen, müsst du stark glauben an die Götter.
Wunder begannen wie Geschichten, die von Göttern erzählt wurden.
Wir bewahren ihren Willen mit Lore, beten zu ihrer Größe und sind wiederum gesegnet.
Ihr müsst euren Glauben nähren.
Wunder sind durch uns vergangen seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich, anzunehmen, daß sie schon seit der Urzeit der Welt existiert haben?
Und jetzt könnt ihr diese Kraft für euch selbst haben.
Verpassen Sie nicht auf dem Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... Hmm, du bist nicht bereit, es zu verstehen, ich fürchte!
Ihr braucht mehr Glaube!
Und noch mehr Wunder.
Noch viele Wunder!
Ich sehe, ihr habt eine tolle Reise gemacht... ihr habt ja schon eine herrliche Menge Seelen gehabt... was für ein wunderbares Gefühl das sein muß... Heh heh... Fluchen... Sie haben mich verwirrt, nicht wahr?
Zumindest jetzt kann ich euch fertig machen, schuldlos!
Hah hah!
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, nicht wahr?
Hah hah hah!
Argh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, stoppte dies!
Glaubt... sucht... Wunder... Sie verdienen diese.
Denn euer Glaube hat sich wahrhaftig vertieft.
Gehe hin und sucht größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Oh... unverstorben, sind wir nicht?
Und eine ohne viel Zeit übrig.
Ich würde sagen, dass er gerade bereit ist, sich zu zerbrechen.
Nicht gerade die Zeit, mit einem Kätzchen zu chatten!
Nun, passen Sie sich an.
Oh, ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Enchanté.
Also, was wollten Sie denn machen?
Ooh, du riechst wunderbar.
Hee hee hee... zufrieden?
Ich bin dabei, wenn du jemals wieder kommst.
Ich nehme an, dass dir nichts gepasst ist?
Nun, das ist enttäuschend.
Hee hee hee ... oh mein, Eile macht Mühle.
Hee hee hee... Oh... Wer warst du wieder?
Oh, ich bin nicht ernsthaft.
Ihr habt einen angenehmen Duft.
Der Typ, der ich sehr mag.
Hee hee hee... ist dieser Ort schon tot.
Alles wird zerbrechen und verschwinden, daß etwas Neues geboren werde.
Ist das nicht wunderbar?
Hee hee hee, dieser Ort ist faszinierend.
Wir empfangen nur die eigenartigsten Besucher.
Leute wie dich selbst.
Es ist genug, auch eine Katze zu vergnügen!
Werden Sie die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon jetzt einen ziemlich dicken Moosbelag gepflanzt haben.
Zum Himmel, niemand kennt ihre Namen mehr!
Stellen Sie sich das vor!
Hee hee hee hee!
Ja... nichts wie du selbst.
Denn ihr habt... einen herrlichen Duft, der mit jedem Tag schöner wird.
Eines Mal versuchten die Menschen, die Untoten zu umrunden und sie vor der Welt zu verstecken.
Sie glaubten, daß das Gefangenen der Unsterblichen das Problem lösen würde.
Sie schufen eine herrliche Bastille, daß sie sie unterhielten, und es half ihnen nicht am Ende.
Der verlorene Sinner lebt tief in der Bastille.
Der Narr.
Versuchen, die erste Flamme zu leuchten... Warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Hee hee... das menschliche Ego... wie viele häßliche Eisenburgen hat es errichtet?
und sehen auch nicht die Narrheit ihrer Wege.
Aber das ist, was das beobachten an der Menschheit so erfreulich macht.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit lebte.
ein verdammter Lügner, der sich schließlich in die Flammen geworfen hat.
Nun ist er Ichoros Erde, wenn ich mich nicht geirrt habe.
Sie haben das Loch gesehen?
Nun, da unten ist eine kleine häßliche Ameisenmutter.
Doch wer ihr sucht, der ist noch tiefer.
Und ist schon sehr, sehr lange da unten gewesen.
Ich bin sicher, er ist schon ganz verwüstet!
Hee hee hee... Männer entwickeln die eigenartigsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis dahin, daß noch ein kleiner Mann übrig ist.
Oh, das ist wie der furchtbare Betrüger vor langer Zeit.
Er suchte, was er nicht hatte, und es verrückte ihn.
Was für ein seltsames Rätsel.
Hee hee hee... Die Writhing Ruin sucht ständig, wie wir reden.
und sucht nach dem Wunsch seines Herzens.
Nun, du bist schon ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist liebevoller denn je zuvor.
Hee hee hee... warum nicht zu der Burg gehen?
Und begegnet dem König.
Vor langer Zeit schmeckte er wie du.
Aber nicht mehr so viel.
Er ist inzwischen ziemlich rücksichtslos.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Habt ihr Freunde gemacht mit dem Mann am Meer?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Hee hee... das einzige, wofür er jetzt gut ist... ist ein paar Anmerkungen über die Verträge.
Bündnisse sind eine Art von, ja, man könnte sagen, Verträge.
Man gibt etwas, um etwas zu gewinnen.
Das mögen die Menschen, nicht wahr?
Es könnte genau das sein, was Sie brauchen.
Aber was weiß ein Kätzchen?
Hee hee hee... habt ihr den merkwürdig geformten Felsen hier hinterher gesehen?
Vor langer Zeit hieß er Victor's Stone, wie ich mich erinnere.
Wollen Sie größere Herausforderungen antreten, sprechen Sie mit dem Felsen.
Obwohl du es auch nicht tun würdest.
Hee hee hee... Oh, das bist du.
Was machst du hier?
Hast du dich verloren?
Hee hee hee... Ich glaube, ihr sucht den König.
Nun, er begleitet die Toten.
Du wirst ein großes Wesen weit östlich finden.
Eine riesige Sache, mit der Kraft, ihre Größe zu erfüllen.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und fahre hinein, und bald wirst du noch schöner schmecken.
Eindringen in ihre Träume?
von denen, die das Meer überqueren und das Land verderben?
wie sie ihre Gesichter schmecken... von herrlichen Werken im Streit.
Hee hee hee hee ... es scheint, daß wir uns jetzt trennen müssen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie es wichtig sein sollte.
Nur weil, weil ich eine Katze bin.
Hee hee...Herrlicher Oberste, nimm deinen Stuhl!
Und tue große Dinge, wenn es dir gefällt.
Hoh hoh!
Was ist euch passiert?
Du hast den Glanz in deinen Augen.
Und der Duft... eines mit dem ganzen Katalog der Sünden... Oh, nicht schlecht fühlen.
Ich bin sicher, dass deine Mutter noch stolz ist... Hee Hee!
Hmph!
Ooh, versuche es weiter.
Oh, hilf mir, bitte.
Tee hee!
Tee hee hee... du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Geben Sie uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, das bist nicht glatt.
Nein, du, das sei nicht seidig.
Oh, pooh.
Oh, Pfoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
seidig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das ist nicht das.
Ja, du, nicht nötig, nicht mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für dich.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Nun, wir treffen uns wieder!
Was machst du hier?
Wer hätte gedacht, daß wir uns an einem solchen Ort treffen würden.
Das Schicksal lässt uns einfach nicht auseinanderbleiben, nicht wahr?
Gah hah hah hah hah hah!
Seht ihr, das alte Schwert hat eure Aufmerksamkeit erregt?
Nun, du hast ja ein gutes Auge.
Ah, das ist seit Generationen in meiner Familie.
Sie sagen, es sei mit Mondlicht gefertigt, und wir alle wissen, was das bedeutet, es wendet sich vor dem Bösen.
Und ich will sie umtauschen für alle Reichtümer der Welt.
Sie sagen, daß niemand jemals die wahre Macht des Schwerts geschlagen hat.
Aber in den rechten Händen... Heh heh heh heh heh... Ich sehe, dass ihr das Schwert gefällt.
Ich applaudiere euch, denn ihr habt ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreunde, den ich nicht aufgeben werde.
Wenn ihr noch immer darauf beharrt, es zu haben... dann werdet ihr es von meinen kalten Händen abhängen müssen!
Gah hah hah hah hah hah!
Ich habe euch eine große Schuld.
Und ich werde es nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, euch zu helfen in eurer dunkelsten Stunde! Also nae Problem, Freund!
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde geehrt euch in Stücke zu schneiden.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... Du wußtest, dass dies passieren würde... Ooph!
Das ist genug!
Was für ein Scheißer!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... ehm... ist geschehen... ein Mensch's Reise... ist niemals geschehen... wir haben den Tod oftmals übersehen.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Hallo da.
Alle allein unterwegs in dieser treachischen Zeit?
Nun, ich hoffe, Sie haben einen sehr guten Grund.
Oh, Wahnsinn, wer bin ich, den ich richten soll?
Ich heiße Pate.
Ich fahre hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, so nennen Sie es.
Sei vorsichtig da draußen.
Es redet von unfreundlichen Räuchern, die auf Reisenden jagen wie du.
Oh ja, seid vorsichtig, wenn ihr weiter geht.
Es ist wohl ein Schatz da, aber der Eingang verschließt sich hinterher.
Ich habe früher das gleiche Design gesehen, und es ist sicher das gleiche Ding.
Ich war bei diesem Krieger, siehe, und er bestand darauf, daß er zuerst hineinging.
Der ziemlich brüste Kerl versuchte, den Raub für sich selbst zu wickeln, aber er steckte sich darin.
Ich habe noch immer den Herrenring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Ich werde diesen Ihnen hinterlassen.
Ich bin besorgt, was darin sein könnte.
Ich sehe, daß ihr es geschafft habt, zu fliehen.
Ich hoffe, dass der mutige Krieger auch nicht ein Kropper gekommen ist.
Sei vorsichtig da draußen.
Es redet von unfreundlichen Räuchern, die auf Reisenden jagen wie du.
Es schlüpft hier ein falsches Wesen.
Ich würde sagen, warum stören Sie das Ding?
Aber wenn du weitermachen musst, bin ich nicht der, der dich hält.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Es erlaubt Untoten, sich gegenseitig zu bitten um Hilfe, über die Spaltung der Welten.
Mit Glück wird euch jemand eine Hand leihen.
Ich wünschte mir, daß ich mir selbst mehr half, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Heh heh... Nun, das war ein naher Aufruf!
Heh heh... Ich wollte euch vor der Falle auf dem Wege warnen, aber ihr kamt mir vorbei.
Mein Name ist Pate.
Ich fahre hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, so nennen Sie es.
Sei vorsichtig da draußen.
Es redet von unfreundlichen Räuchern, die auf Reisenden jagen wie du.
Gut zu sehen, dass du sicher bist.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Sie wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, stoppte das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel erlebt.
Nimm diese, als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, das tut mir leid.
Ich dachte, ich würde nur... Tagedreamen.
Ich heiße Cale.
Ich bin ein Reisender, wie du selbst.
Ich navigiere den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartographie, fragen Sie sich?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassene Land kam... war es... um... hmm...?
Err... eine Fluch...?
Irr... etwas über den Fluch... Hah hah... wie häßlich.
Ich scheine meine Aufmerksamkeit verloren zu haben. Aber ich weiß eine Sache für gewiß.
Ich habe immer sehr gerne Karten gesehen.
Ich bin vor langer Zeit in dieses Land gekommen.
Dreieckig, das verlorene Königreich... es klang so romantisch... habt ihr Majula gesehen?
Es ist dort ein recht geräumiges Herrenhaus.
Ich... ich habe es zu meinem vorübergehenden Zuhause gemacht.
A... Fürchte ich, ich bin etwas wie ein Schläger.
Im Hause fand ich eine seltsame Karte.
Wie niemand, den ich je gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Nun reise ich durch das Land, das zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich zum Königreich gekommen!
Warten Sie... Nein, das war nicht das...
Ich scheine mich nicht daran erinnern... warst du auf der Suche nach dieser Karte?
Wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, genau wie ich?!
Schamt euch, ihr habt mir das vorher gesagt!
Hier, nimm das!
Ein Schlüssel zur Villa!
Was für eine Freude ist es, einen freundlichen Geist hier draußen zu treffen... Unglaublich, nicht wahr?
Solch eine Karte, die man in Stein schütteln würde... Oh, aber eines ist... ich würde mich nicht tief in die Villa wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber... ich habe lästige Geräusche gehört... etwas über das ist falsch... Sei bitte vorsichtig.
Ich werde bald wieder in Majula sein.
Vielleicht treffen wir uns noch einmal und diskutieren Karten zu unserer Freizeit!
Ich werde nicht hier sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... in Ordnung?
Argh!
Schaut auf!
Stopp das!
Wie konntest du!
Meine... meine Karte... diese Karte... ist zauberhaft... die Fate hat uns zusammengebracht aus einem Grund.
Nimm diese.
Und sie mögen euch helfen auf euren Wegen.
Kaufe etwas, alles... Komm, jetzt... hilf einer alten Frau... Und kaufe etwas... Keh heh heh... Kaufe etwas, alles... Verlasse nicht eine arme alte Frau... Ich wußte, du würdest wiederkommen... Du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... die niedrigen Zeiten, das sind... Keh heh heh... ich heiße Melentia.
Du bist ein Fremdling in diesem Lande?
Alles was wir heutzutage bekommen, sind Fremde.
Alle sind weg und laufen weg!
Drangleic ist ein Stapel o' Rumpf seit dem Krieg lange, lange her.
Und die Riesen überquerten das Meer.
Es schien, als würden die Schlachten nie enden.
Die Armen, wie ich selbst, hatten keinen Ort zum Schlafen.
Das ist, warum ich alles richtig bei mir halte.
Ihr seid leicht unterwegs, aber ich denke, daß ihr eure eigene Last trägt.
Sie sagen, diese Bäume wuchsen von den Überresten der Riesen.
Von jedem Leichnam wuchs ein neues Leben und wuchs in das, was ihr jetzt sehet.
Aber ihr wisset auch, was sie sagen.
Glaube nicht, was eine alte Hündin sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich aufhebe und mich bewegen.
Ich habe ein Angebot für dich, wenn wir uns nächstes Mal treffen, meine Liebe.
Du hast keine Achtung!
Sterbe, du verrottete Stimme!
Ich werde deine Mutsamkeit für Garters haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es nicht?
Keh heh heh... Nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Lücke, willst du diesen Fluch loswerden?
so laß euch das Schicksal eurergleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die euch erwarten.
Es sei denn, daß ihr euch bereits zu den zerkrüppelten gemeldet habt.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbt die Ordnung dieser Welt oder vertilgt sie!
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Hals gewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche Vendrick.
Er war fast ein echter Monarch geworden.
Vendrick ist sicher, dich zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch dazu, diese angebliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis an den Punkt der Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen Leichnam, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis verbannt und alles, was von der Menschheit hergegangen ist.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es spielt keine Rolle, wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Lücke, das weißt du, wünscht ihr doch noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit großer Größe, noch habt ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hohl.
In: Young Hollow.
Wie ihr kämpft, ohne zu falten, mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen sehnen sie sich nach Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
Es ist wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Lücke, seid ihr bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nunwarte ich nur auf eine Antwort.
sucht den Stuhl!
Suche nach Licht, Finsternis und dem, was jenseits liegt...
Du bist härter als du scheinst!
... dient dir richtig... Hah hah hah!
... Hah hah... Hah hah hah!
... ich habe es getan... Hah hah!
Danke für eure Hilfe.
Er war kein Pushover... hier, nimm das und gehe hinunter zu meinem Boltloch.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Dankeschön.
Sie haben mich gut gemacht.
... dient dir richtig... Hah hah hah!
... Wacht... Du warst nicht mit dem Ratt Freund, oder?
Dann biegen Sie weiter... Sie haben nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was willst du?
Der Bastard ist irgendwo geflohen.
Ihr Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist mit dem Bastard nicht freundet, oder?
Hand, die zu mir klingt.
Er ist nicht dein Freund.
Sie können es ohne.
Denken Sie sorgfältig, bevor Sie antworten.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair Play.
Solange er bekommt, was er verdient hat.
Hier, nimm das und gehe hinunter zu meinem Schraubenloch.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Dankeschön.
Sie haben mich gut gemacht.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist ein weiterer schlämmig Tortuch!
Ooh, das wird eine schreckliche Narbe hinterlassen!
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, seht es da!
Warum, du!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... verdorbener Bastard... hier, das ist für dich.
Sie haben mich gut gemacht.
Nimm sie einfach.
Er schüttelte mich an!
Bitte, hilf mir!
Welche Missverständnisse hätten dies verursacht?
Nun. Danke.
Ich schulde euch mein Leben.
Mein kleines Pferd liegt hier hinterher.
Sie finden dort einige meiner Schätze.
Hilf dir denen, die dir passen.
Hier, benutzen Sie diesen Schlüssel.
Sei vorsichtig auf euren Wegen.
Was dachte er?
Ich habe nichts getan.
Ooh, das wird einen schönen Narben hinterlassen!
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Sie wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, stoppte das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel erlebt.
Nimm diese, als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, wir treffen uns wieder, freundlicher Reisender.
Das ist mein Werkstattwerk.
Ich glaube, daß ich in eurer Zunge ein Schräger genannt werde.
Ich erstelle alle Arten von Ausrüstung, mit einer alten Technik, die einzigartig ist für mein Volk.
Normalerweise führe ich nur wenige zu... aber ich habe dir eine Schuld.
Ich werde eine Sache aus eurer Wahl machen.
Meine Schuhe sind weit von gewöhnlich.
Ich bin sicher, daß sie euch gefallen werden.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Aber du mußt mir eine schreckliche Seele bringen.
Meine Technik erfordert das unbedingt.
Ich hoffe, ihr werdet es verstehen.
Wenn ihr eine schreckliche Seele bereitet, so will ich euch etwas erschaffen, das ihr erwählen wollt.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Das ist mein Dankswort.
Kommt wieder, wenn es euch gefällt.
Die Natur eines Gegenstands wird stark beeinflusst durch die Seele, die dazu verwendet wurde, ihn zu schaffen.
Sie können schwierig zu bedienen sein, aber wenn sie richtig angewandt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das ist, was ich mit einzigartig meinte.
Diese Waren sind nicht zum Gebrauch von gewöhnlichen Leuten.
Was willst du?
Habt ihr eine schreckliche Seele?
Hallo da.
Habt ihr eine schreckliche Seele?
Hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Kommt wieder, so ihr eine andere Seele findet.
Seien Sie sicher.
Es ist jetzt schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, kam nahe, die Seele zu entsperren.
Es wird gesagt, dass unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, das dieses Land bewohnt hat.
ein helles Tier, das vor langer Zeit lebte.
Wir wissen nicht einmal, was das genau war.
Findet ihr eine fehlmütige Seele, so bringe sie herüber, daß ich sie sehe.
Sie finden mich seltsam?
Skee hee.
Ihr Menschen seid immer so.
wie ihr zu einem fremden Wesen glaubt.
Diese Mischung aus Neugier, Furcht und Abscheu.
Oh, ja, das betrifft mich kaum.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für eine Störung.
Skwaa!
Was bist du!
Haltet das an!
Ihr Menschen seid alle gleich... Mögen wir uns wiedersehen.
Irgendwas scheint euch stören zu sein.
Ja, ja, ich weiß das.
Es ist geschrieben auf eurem Angesicht.
Du hast Zweifel an etwas, was du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Traurigkeit, Elend, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Gaben sie sind.
Zusammen sind sie die Essenz des Lebens.
Sind Sie nicht einverstanden?
Nun aber seid ihr verloren und verwirrt durch eure eigenen Taten.
Du arme Kleine.
Ja, ja, wie klein und unsicher sind wir.
Wenn aber euer Herz noch aufrichtig ist, so werden eure Sünden vergeben.
Jetzt ist die Chance.
Zeige deine Zuversicht zu mir.
Bitte, daß eure Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, werde eure Sünden vergeben.
Nun, jetzt, bekennet eure Sünden zu mir.
Wenn ihr Zweifel begegnet, seid ihr willkommen hier.
Wir dürfen unsere Sünden nie vergessen.
Wenn ihr bereit seid.
Sie finden mich hier immer.
Sie suchen Gnade?
Dann sage mir von deiner Missetat.
... Deine Sünde ist vergeben.
Möge euer Vorwurf ehrlich und langlebig sein.
So wollt ihr nun stehen und eure eigenen Sünden sehen? Solche göttliche Zuversicht ist selten, und ich lobe sie aufrichtig.
Ihr Bund wicht über euch, und ihr sucht Freiheit?
Selig euch.
Sie sind nicht mehr gebunden.
Ohh!
Ihr wollt lieber leiden?
Du hast den glänzenden Glanz eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jeder kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Wir verdienen alle Barmherzigkeit, ja.
Du bist ein kaltes Tier.
Sei weg.
Vergebt diese arme Seele... Oh... Oh?
Ooph!
Agh... vergeben dieser armen Seele... das ist für euch.
Wir verdienen alle Barmherzigkeit, jeden letzten unter uns.
Träger der Fluch.
Ich freue mich schon lange auf einen solchen wie ihr, der die Ketten des Schicksals zerschüttet.
Wer mich befreien kann.
Ihr Fluch tragende, es war meine Offenbarung, die euch hier führte.
Der alte Drache hat die Welt schon lange beobachtet.
Nimm dies.
Weiger dich nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun liegt der Stuhl in eurer Hand, und der Drache wird mit euch reden.
Höre, was der Drache sagt.
Mit dem so nahen Stuhl ist der Drache sicher, zu reden.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
... Wer bist du... Oh... Nein, vergeben mir... Ich kenne dich... Ja, natürlich.
Wie geht deine Reise?
Ich weiß nicht, was ihr sucht in diesem fernen Lande... aber ich bete für eure Sicherheit.
Ich heiße Lucatiel.
Ich bitte euch, erinnert euch an mein Name.
Denn ich darf mich selbst nicht... Wenn das euer Wunsch ist, so sei's.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmm... Wie unheimlich... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird ganz genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nimm diese.
Betrachtet diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... P-Bitte, bleibe fern!
Nein, bitte, komm nicht zu mir!
Nichts Gutes wird daraus kommen.
Lass mich einfach allein, bitte.
Verlasse diese Stätte und laß mich sein, daß dir nichts schaden würde.
Bitte, lass mich allein.
Ich habe nichts sonderbares gesagt, nicht wahr?
Ich habe absolut keine Absicht, hier zu verlassen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lasst mich einfach hier sitzen und ruhig wegweiden... Nun, du bist schön aufgehoben, nicht wahr... Nicht gestorben, nicht wahr?
Nun, du hast einen langen Weg gemacht.
Sind euch Erinnerungen gefoltert?
Gequält von Schuld?
Nun die Frage. Sind Sie bereit für mehr?
Wenn ihr es wollt, dann sollten wir reden... das?
Dies enthält meine Kraft.
Vor langer Zeit setzte sich dieses... mein naďve Schiff an, neue Zauber zu erfinden.
Der Narr träumte, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen hat er mich geschaffen.
Meist zufällig, aber er hat eine gute Arbeit geleistet, muss ich sagen.
Was er suchte war Kraft.
Und so entschied ich mich, zu demonstrieren.
Da mein Gefäß schlief, fand ich meine Spur und jagte ihn herunter.
Aber mein Schiff stimmte nicht.
Und da ich aber schlief, versiegelte er uns beide.
Nun, ich habe nichts gegen die Menschen, aber wie ist es, daß ihr das Gute und das Böse definiert?
Ich verwende nur, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Was sagt ihr denn von einem Mordsort in meinem Namen?
Wenn du das nicht tust, werde ich diesen Ort verlassen und mehr Leben nehmen.
Viele mehr.
Ich konnte keine Feigen mehr geben.
Also, was ist eure Wahl?
Ja, ich sehe, wie sehr nett ihr seid.
Ich will, daß ihr einen Kaufmann Gilligan tötet.
ein gieriger, böser Mensch.
Er wird nicht vermissen werden, das versichere ich euch.
Hmm... ja... Bringe mir ein Ladder Miniature als Beweis.
Er ist die einzige Person, die einen so seltsamen Knick-Knack hat... Heh heh... Ich will, dass ihr den Kaufmann Gilligan tötet.
Und vergessen Sie nicht, dass Ladder Miniature.
Heh heh... Ja, ja, natürlich.
Vergessen Sie, dass ich gefragt habe.
Das ist, was "gute Leute" tun, nicht wahr?
Dein schwacher Geist kann mich nicht verstehen.
Nicht, daß du jemals versucht hättest!
Heh heh... Heh heh heh... Schöne Arbeit.
Das ist mein Dank.
Nimm es.
Nun, laßt uns über unser nächstes Zeichen sprechen.
Nun, laßt uns über etwas Wichtiges diskutieren.
Ich will, daß du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der die Karte entwirft.
Da ich hier eingesperrt war, berührte er mich, der Maniak, wie ich ein seltenes Exemplar war.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringe es zurück als Beweis.
Ja, ich wußte, daß ich auf dich zählen konnte.
Vielleicht wird dies meinen Durst ersticken.
Ich will, daß du Cale, den Kartografen, tötest.
Bringe seinen Helm zum Beweis.
Ich will, daß du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringe mir das Zeugnis, daß er einen seltsamen Stab hat!
Bringe mir zum Beweis einen Hex seiner Schöpfung!
Was sagen Sie?
Ja, sehr gut.
Aber er wird schrecklich sein.
Sei vorsichtig.
Ich will, daß du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat den Zauber.
Bringe es mir als Beweis.
Bringe mir einen Hex seiner Schöpfung als Beweis.
Du könntest eine Dutzend davon töten, und es würde nicht daran hängen.
Ich will, daß ihr jemanden tötet, der wichtig ist.
Ich will, daß ihr das Mädchen in Majula tötet, das bekannt ist als der Muse.
Sie sagen, sie sei die letzte Hüterin des Feuers.
Aber sie sagen viel... daß sie eine sanfte Hirtin ist, die den Weg leuchtet für euch verfluchteten Narren.
Unsinn.
Ich will, daß ihr das fremde Mädchen in Majula tötet.
Sobald sie gestorben ist, werde ich keine Traurigkeit haben, und ich werde zufrieden sein, hier zu bleiben.
Das Mädchen wird eine seltsame Feder haben.
Bringe es mir.
Nun geht's weiter.
Heh heh... Zweite Gedanken?
Es ist deine Wahl.
Ah hah hah, jetzt werden Sie nervös, hmm?
Ihr Zeichen ist das Mädchen in Majula, das bekannt ist als die Muse.
Ihr Zeichen ist das fremde Mädchen in Majula.
Und vergessen Sie nicht das Federn.
Heh heh heh... Ja, das ist das Feder.
Gut, oh das ist sehr gut!
Deine Belohnung, nimm sie.
Heh heh heh... Nun bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und die Welt anschauen.
Heh heh... was verlangt ihr?
Du bist mir gut gefallen.
Gehe hin, sag mir, was du brauchst.
Finden Sie, was Sie wollten?
Hah hah hah hah... Nun, wie ihr wollt.
Heh heh... Oh, nicht?
Hmgh... Ich hoffe, Sie schätzen die Auswirkungen.
Nun, egal.
Was getan wird, das wird getan.
Außerdem habe ich mir eine neue Marke gefunden... Gah hah hah... Ich werde einige Zeit durch die Erde reisen... Langsam meine neue Marke zu verfolgen... Durch die Götter... Was hast du getan... Du hast es wirklich getan... Du wirst ihm nie entkommen... Du bist sehr faszinierend.
Heh heh... laßt uns direkt zu ihm kommen, sollen wir nicht?
Hmm, ooh... Hah hah hah hah!
Nicht schlecht überhaupt.
Hmm... ja, ich sehe.
Witzt ihr?
Heh heh heh, ah hah hah!
Tod... aargh... könnte schlimmer sein... bitte, halte das!
Was machst du?!
Eeg!
Heh heh heh heh heh... Das sind für euch.
Fürchte dich nicht über die Blutspuren... Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Lücke, willst du diesen Fluch loswerden?
so laß euch das Schicksal eurergleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die euch erwarten.
Es sei denn, daß ihr euch bereits zu den zerkrüppelten gemeldet habt.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbt die Ordnung dieser Welt oder vertilgt sie!
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Hals gewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche Vendrick.
Er war fast ein echter Monarch geworden.
Vendrick ist sicher, dich zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch dazu, diese angebliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis an den Punkt der Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen Leichnam, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis verbannt und alles, was von der Menschheit hergegangen ist.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es spielt keine Rolle, wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Lücke, das weißt du, wünscht ihr doch noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit großer Größe, noch habt ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hohl.
In: Young Hollow.
Wie ihr kämpft, ohne zu falten, mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen sehnen sie sich nach Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
Es ist wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Lücke, seid ihr bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nunwarte ich nur auf eine Antwort.
sucht den Stuhl!
Suche nach Licht, Dunkel, und was jenseits liegt... Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist eine seltsame Person.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
von Mirra an bis gen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen: Dreieckige Bräume mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für eine seltsame Stätte... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid doch ein merkwürdiger Mann.
Ich habe immer einen Punkt gemacht, die Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich anzuziehen.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Brauchst du Hilfe, so werde ich dir helfen.
Ich komme von Mirra, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... Ich dachte, das könnte Ihr sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, nicht wahr? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation verursacht?
Ach, ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag so züchtig habt.
Dies ist für dich.
Ich habe natürlich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden, und sie streiten ständig.
Es ist nur ein Weg nach Mirra.
Führe dich an zum Orden und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte ein Stück der Welt für mich selbst schmieden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich bin auferweckt, ein Schwert zu führen von meiner Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine würdige Stellung.
Und dann bin ich... und dann bin ich hierher gekommen... um... Hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Weisheit völlig abfällt.
Und schließlich verwandelt er sich in den Hohl und jagt auf andere.
Und ein Hollow kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden.
Angenommen natürlich, daß die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie es sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich denke, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch auf dem Weg, oder nicht?
Es tut mir leid, euch so zu belasten.
Dies ist für euch, um euch zu entschuldigen.
Ich habe meine Gedanken verwirrt.
Meine Erinnerungen verschwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich bin erschrocken... also sehr... wenn alles verschwinde... was mir übrig bleibt... ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam zu fänzen.
Er ward der geschmückte Schwerter in aller Mirra.
Ich habe mich nie mit ihm verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er von der Fluche genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... bist sehr... zerstreut... Was ist das für Fluch?
Die Frage wirft sich in den Sinn, aber ich habe nicht die Aufmerksamkeit, sie zu beantworten.
Loss frightens mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wäre mir gesagt, daß ich durch euren Tod von diesem Fluch befreit wäre... so würde ich ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du in meinen Schuhen dasselbe tun?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... von der Zeit an, wenn wir geboren werden... wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmm... Wie unheimlich... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird ganz genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nimm diese.
Betrachtet diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... unsterblich!
Unverstorben!
Haltet eure Hände von unserem Glocken, dem großen Glocken von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneiden Sie zu Stücken!
Ich und meine Brüder werden uns nicht scheuen!
Bleiben Sie zurück, sonst sind Sie Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah hah!
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, machte sie mich, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewachen!
Für den Fürsten Ehre!
Bleibe fern, böse Unsterbliche, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah hah!
Bleibe zurück!
Es gehört zur Prinzessin, das tut's!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Ihr wollt die Glocke bewachen, das tut ihr?
Für den Fürsten und die Prinzessin ewiglich, wahrlich?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du' um die Glocke bist, wirst du nahe gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt der Ring dich hierher!
Schneiden Sie sie, wer sie auch sind!
Wo immer, wer immer, sie sind nahe, sie sind ferne!
Schneide sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Gah hah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Undead!
Sei weg, jetzt, oder es geht mit deinem Kopf!
Ah hah hah hah!
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Für den Fürsten und Fürst, ewiglich, wahrlich?
Ah hah hah!
Die Prinzessin hat mich gemacht!
um die Glocke Alkens zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Fürsten, ja!
Schrottet sie, schrottet sie, schrottet sie!
versammelt euch und ruft die Glocke schnell an!
Wir haben diesen Glocken immer ringen, wir haben es!
Ah hah hah hah!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Schneiden Sie sie in Schrotten!
Schneide sie und schätze sie, und bringe mir ihre Häupter!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleibe schleppend!
Und scheiden!
Bis sie alle kleine Schrottlinge sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Hah! Haaah!
Du bist der beste!
Die absolut besten!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich werde euch zerschneiden!
Die Unverstorbenen sind wieder!
Der dumme Unsterbliche!
Agh hah hah hah hah, du hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneide dich in Stücke, kleine Stücke... arrgh!
Yarghh hee hee hee!
Forever... für wahrhaftig!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah hah!
Meh heh heh... Ach warum können sie nicht alle so einfach sein?... Meh heh heh Hmph!
Hmm!
Wir haben einen wilden hier!
Gestalten!
Gestalten Sie sich, ich sage!
Oh-hoh hoh hoh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie hell brennst du!
Meh heh heh... ich sollte eine neue Blase holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme, Flamme, ich rieche Flamme über euch.
Ich bin der Schmiede McDuff; alles was ich will, ist eine kleine Flamme.
Also, gib mir die Blase!
Gerade jetzt, du Unzucht.
Oh-hoh!
Was für eine wunderbare Blase!
Du hast Steine, bitte ich dich.
Gib mir Steine, so werde ich dein Geschirr befestigen.
Was?!
Hmph!
Oh, dann tue es selbst!
Flamme, liebe Flamme... Sei weg!
Flamme, liebe Flamme... Ich gebe euch alles, was ich habe, und ihr wandert und faltet.
Meh heh heh... Seit Beginn der Zeit ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und auch jetzt schlägt er neue, feurige Künste.
Aber... seine Vernunft macht ihn zu Zweifeln und Flammen.
Und so schwingen wir... und falten... die Macht der Flamme, die Macht der Götter... am Ende ist alles außer unser Reichweite.
Und also lockt uns die Flamme, und wir versuchen, ihre Kraft zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme... Du hast die Flammen beleidigt!
Du blöde Narre.
Ach, was für eine Verschwendung!
Halte dich da.
Mit euch genug.
Du Narr.
Sie haben sich schon gefürchtet?
Flamme... liebe Flamme... Flamme, liebe Flamme... Wenn ihr mit Flamme wandelt, so grüße ich euch.
Nimm diese.
Ich fürchte, das ist noch ein bisschen hart.
Heh heh heh... Ich danke dir, junger Reisender.
Ich bin verwirrt und verwirrt.
Ich bin ein Gast seit sehr langer Zeit.
Aber ich denke nicht, dass jemand mich vermissen wird!
Ich spüre den Fluch in euch.
Es hat euch verwund.
Ihr Glaube und Ihre Intelligenz sind annämisch.
Das Leben muß unerträglich sein.
Heh heh... Verdammt, ihr habt keine Intelligenz.
Schwach, so sehr schwach... Heh heh heh... Verdammt, ihr fehlt an Glauben.
Ihr seid schwach, sehr schwach... Heh heh heh... Mm-hm... Sehr gut, sehr gut.
Verfluchtet, schwach seid ihr, aber ich will euch lehren, verrückt, meine Zauber.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchteter Narr!
Seht ihr nach meiner Kraft, so bringt mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Heh heh... schrecklicher Fluch!
Glaubst du, daß du die Herrlichkeit bewältigen kannst, die meine Zauber sind?
Schrecklich, verfluchtet!
Hoffen wir, daß die Herrlichkeit meiner Zauber euch nicht abschreckt!
Heh heh!
Nun!
Dies ist eine sehr eigenartige Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zauber.
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Meine Macht ist eure!
Es soll euren Wünschen dienen!
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine verdrehte Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Mach dich bereit, direkt in das Herz der Magie zu schauen.
Heh heh heh... Also, wie lange war ich gefürchtet... Lange genug, daß das alte Königreich zerbrach, sehe ich.
lange genug, daß sich Olaphis aufhebt, fällt und verschwindet.
Warum hat mich niemand früher wachgelassen?!
Heh heh... Drangleic... Ich habe den Namen noch nie gehört.
Ist das, was sie diesen Ort jetzt nennen?
Sehr gut. Hah hah... Sehr gut.
Die verfluchten sind eingesperrt in diesem Lande.
Natürlich, du kommst von deinem eigenen Willen.
Heh heh... die Leute fürchteten die verfluchten wie eine Plage.
Alvis, unser König, fürchtete die Fluchser wie die Plage.
Einige Leute würden lieber schreckliche Dinge aus dem Auge behalten, aus dem Verstand.
Am Ende schütteten sie sie auf und belagerten sie hier.
Das ist also typisch für ein sanftes Denken, nicht wahr?
Eines Tages erkannten die Leute ihre eigene Schwäche... sie ergriffen jemanden, den sie unerwünscht fanden, verflucht oder nicht, und brachten sie hierhin.
Wer den geringsten Drohungsstoß macht, der wird entfernt.
all dies, daß sie besser schlafen konnten.
Sie haben den großen Straid zum Stein verwandelt.
Hah hah!
Es stieg und fiel viele Königreiche auf diesen Weg der Erde; mein war wohl nicht der erste.
Alles, das einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Das ist der Grund dafür, dass es sich um eine friedliche Gesellschaft handelt, die sich nicht nur um einen Staat, sondern auch um eine Gesellschaft handelt.
Keine Flamme, wie leuchtend sie auch sei, zerschmettert und verschwindet eines Tages nicht.
Aber dann wird von der Asche wieder die Flamme brennen, und ein neues Reich wird geboren, das ein neues Gesicht hat.
Es ist alles ein Fluch!
Heh heh heh!
Und es ist eures verfluchten Fleisch, das die Flamme ererbt.
Heh heh... Pyromantik wurde geschaffen von der alten Feuerschlange.
Sie nutzte die Kraft der Flamme und vereinte sie in eine pyromanische Gestalt.
Die Hexe führte ihre Töchter in den Streit mit den Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Heh heh... Geh nicht einfach weg, verdammt.
Heh heh... schwach, so schrecklich schwach... komm wieder für mehr, kleine, verfluchte?
Heh heh... Hah hah hah!
Heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh!
Du wagst mich zu fordern?
Heh heh... Ooh, du bist hart, verdammt!
Heh heh... Sehr gut, sehr gut.
Schwach, so schrecklich schwach... verflucht, nimm diese.
Tragen Sie sie an, und bitte, hört auf, so schwach zu sein.
Heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh!
... ich bin auf der Flucht, don 't geben mich weg!
... Du bist auch ein Flüchtling, nicht wahr?
... Ja, warum sonst würdest du hier sein... Es ist über allem der Tod geschrieben... Willst du hier hinunter klettern?
... kann ich dir eine Leiter leihen... aber em... ha... wie viel kannst du mir anbieten?
... warum, du!
Ich versuche euch zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Aufrichtig unhöflich, wirklich!
... aber ich habe... ich habe... ich habe ein sanftes Herz, also... ich lasse dich ab, diesesmal... gut, es wird nur ein Augenblick sein... Hölle, es ist natürlich nicht kostenlos!
... Ahhh... Geht weiter, ich werde diesen Deal nicht zweimal anbieten...
Oh, was ist das?
Was brauchst du jetzt?
... Kein Partner, diese Angebote, sie werden nicht ewiglich bestehen... Gut, dann alles Gute...
Oi! Einfach unhöflich, wirklich...
Psst, habt ihr gehört?
... Sie wissen, warum sie das Gift ausziehen, nicht wahr?
... Nun, scheinbar gibt es diese Monsterdame, ja... Und das Gift macht wonders für ihren Körper... Du weißt, Gesundheit und Schönheit, und das ganze... Und ich dachte, nur menschliche Frauen seien so klein!
... es ist etwas, das ich von den anderen Gefangenen gehört habe...
Das Wesen, sie war einst ein Mensch, weißt du...
Hmm, tatsächlich war sie verheiratet mit dem Prinz des nahen Schlosses...
Aber ihr Mann, hmm, er hatte Gefühle für einen anderen...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte ewige Schönheit... in der Hoffnung, daß sie den Prinzen wiederherstellen würde, ah, die Zuneigung, ha, ihr seht, was ich meine...
Bald wird die Prinzessin zu einem Monster verwandelt...
Jetzt hört hier.
Wann glaubst du, dass das alles geschah?
... Vor langer Zeit, als dieses Land noch etwas anderes hieß... sagen wir jetzt Drangleic, aber... Unzählige Königreiche sind auf diesem Ort aufgestiegen und gefallen... und dies wird nicht das letzte sein... oh nein... Die verdammte Hündin kann ihre alte Flamme nicht loslassen... sie wird uns alle verbrennen lassen... Gottheiten, der allesmächtig ist... ich werde nicht sterben in dieser Mühle... was?
Du hast keine Wahl, oder!
... Dann, laßt uns es haben!
Zeige mir dein Bestes... du ungläubiger Junge!
Warum, du... ich will dein Glied von einem Glied zerreißen!
Es ist eure eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut weh!
Wie wagst du dich!
Aww, wirst du loslassen, y'eejit, du böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan?
Gavlan Abkommen.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, fahlt du?
Sie handeln! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, noch einmal.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Handeln... Mit Gavlan, du handeln.
Sehr, sehr viel.
Diese, nehmen Sie, ah Für Sie.
Nun, wir treffen uns wieder.
Es gibt Schatz auf diese Weise... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darüber.
Ich habe nicht die Mutsamkeit selbst!
Hah hah... Nun, gut zu sehen, dass du überlebst.
Vielleicht bist du kräftiger als ich dachte.
Aber der Schatz ist dein. Da ihr hingegangen seid und gesprungen seid.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist heutzutage schwer zu wissen, wem man vertrauen sollte.
Zum Beispiel habe ich gehört, daß ein Mann mein Leben um sich geht.
Nun, welche Missverständnisse hätte das jemals dazu führen können?
Der arme Knabe muss eine gute Phantasie haben.
Heh... Sei du vorsichtig auch, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Sie wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, stoppte das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel erlebt.
Nimm diese, als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist eine seltsame Person.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
von Mirra an bis gen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen: Dreieckige Bräume mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für eine seltsame Stätte... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid doch ein merkwürdiger Mann.
Ich habe immer einen Punkt gemacht, die Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich anzuziehen.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Brauchst du Hilfe, so werde ich dir helfen.
Ich komme von Mirra, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... Ich dachte, das könnte Ihr sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, nicht wahr? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation verursacht?
Ach, ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag so züchtig habt.
Dies ist für dich.
Ich habe natürlich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden, und sie streiten ständig.
Es ist nur ein Weg nach Mirra.
Führe dich an zum Orden und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte ein Stück der Welt für mich selbst schmieden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich bin auferweckt, ein Schwert zu führen von meiner Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine würdige Stellung.
Und dann bin ich... und dann bin ich hierher gekommen... um... Hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Weisheit völlig abfällt.
Und schließlich verwandelt er sich in den Hohl und jagt auf andere.
Und ein Hollow kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden.
Angenommen natürlich, daß die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie es sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich denke, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch auf dem Weg, oder nicht?
Es tut mir leid, euch so zu belasten.
Dies ist für euch, um euch zu entschuldigen.
Ich habe meine Gedanken verwirrt.
Meine Erinnerungen verschwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich bin erschrocken... also sehr... wenn alles verschwinde... was mir übrig bleibt... ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam zu fänzen.
Er ward der geschmückte Schwerter in aller Mirra.
Ich habe mich nie mit ihm verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er von der Fluche genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... bist sehr... zerstreut... Was ist das für Fluch?
Die Frage wirft sich in den Sinn, aber ich habe nicht die Aufmerksamkeit, sie zu beantworten.
Loss frightens mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wäre mir gesagt, daß ich durch euren Tod von diesem Fluch befreit wäre... so würde ich ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du in meinen Schuhen dasselbe tun?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... von der Zeit an, wenn wir geboren werden... wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmm... Wie unheimlich... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird ganz genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nimm diese.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Erzhändler.
Ich reise um seltene Steine zu sammeln, die ich verkaufen, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich habe nie gedacht, diesen Gottlosen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß nicht... ich war einfach irgendwie hier.
Ich mußte gerade eingewandert sein... Heh... aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Oh, schaut mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden bestimmte Steine verwendet in der Schmiede.
Ahh, nun brechen eure Ohren auf!
Heh.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Handeln!
Was?
Brauchst du etwas?
Ich werde Ihnen jeden Dienst zur Verfügung stellen, den Sie benötigen.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Du bist lange weg gewesen.
Was würdest du gerne haben?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir wissen beides, was das ist!
Heh heh... Besuche mich noch einmal, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Bekleidet euch.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich den Laden verlagert habe...
Beachtet eure Gepflogenheit!
Ich bin hierher gekommen, um seltene Steine zu suchen, aber... der Ort ist nichts wie mir gesagt wurde.
All das Gift, und man kann nicht sehr weit hineinkommen.
Gehe nicht einfach unglücklich herum.
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge ist jedes einzigartig.
Einige von ihnen sind für Schmiedewaffen und Rüstungen verwendet, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind äußerst selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe wirklich viel gelernt!
Heh. Ich taufe Steine um Seelen, wenn ihr willt.
Wenn ihr keine Seele habt, werde ich Gegenstände kaufen.
Wenn ihr etwas von hoher Qualität geboten habt, so gebe ich einen vergleichbaren Stein.
Du wirst nicht so überrascht sein, ich bin immer rechtschaffen! Heh.
Drannig... wie ist es, dass ich hier herkam?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe hier alle Knöchel und Kränke gesucht.
Ich denke, es ist an der Zeit, weiterzumachen.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn wir so lange leben!
Heh.
Gut, wenn es so ist... was?!
Was für ein Ding?!
Stopp das!
Abschied für jetzt.
Heh heh... Oh, ich weiß das!
Nimm diese.
Wir können alle mit einer kleinen Hilfe fertig werden, nicht wahr?
Ich weiß, ich kann immer!
Heh heh... wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan?
Gavlan Abkommen.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, fahlt du?
Sie handeln! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, noch einmal.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Handeln... Mit Gavlan, du handeln.
Sehr, sehr viel.
Diese, nehmen Sie, ah Für Sie.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
von Mirra an bis gen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen: Dreieckige Bräume mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für eine seltsame Stätte... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid doch ein merkwürdiger Mann.
Ich habe immer einen Punkt gemacht, die Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich anzuziehen.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Brauchst du Hilfe, so werde ich dir helfen.
Ich komme von Mirra, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... Ich dachte, das könnte Ihr sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, nicht wahr? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation verursacht?
Ach, ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag so züchtig habt.
Dies ist für dich.
Ich habe natürlich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden, und sie streiten ständig.
Es ist nur ein Weg nach Mirra.
Führe dich an zum Orden und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte ein Stück der Welt für mich selbst schmieden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich bin auferweckt, ein Schwert zu führen von meiner Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine würdige Stellung.
Und dann bin ich... und dann bin ich hierher gekommen... um... Hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Weisheit völlig abfällt.
Und schließlich verwandelt er sich in den Hohl und jagt auf andere.
Und ein Hollow kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden.
Angenommen natürlich, daß die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie es sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich denke, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch auf dem Weg, oder nicht?
Es tut mir leid, euch so zu belasten.
Dies ist für euch, um euch zu entschuldigen.
Ich habe meine Gedanken verwirrt.
Meine Erinnerungen verschwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich bin erschrocken... also sehr... wenn alles verschwinde... was mir übrig bleibt... ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam zu fänzen.
Er ward der geschmückte Schwerter in aller Mirra.
Ich habe mich nie mit ihm verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er von der Fluche genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... bist sehr... zerstreut... Was ist das für Fluch?
Die Frage wirft sich in den Sinn, aber ich habe nicht die Aufmerksamkeit, sie zu beantworten.
Loss frightens mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wäre mir gesagt, daß ich durch euren Tod von diesem Fluch befreit wäre... so würde ich ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du in meinen Schuhen dasselbe tun?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... von der Zeit an, wenn wir geboren werden... wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmm... Wie unheimlich... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird ganz genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nimm diese.
Denken Sie an diesen Dank, für den Sie mich gesund gehalten haben... Hmm... Ich spüre Kraft... Sehr gut.
Von nun an wirst du mein neuer Schüler sein. Ich bin Carhillion.
Carhillion of the Fold (engl.).
Wahrlich habt ihr den Namen gehört?
Nun, jetzt, fürchte dich nicht!
Lassen Sie uns die Grenzen der Zauber erkunden.
Hmm... ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an den magischen Geisel.
Ihr sucht meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück?
Deine Sorgfalt ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast deine Studien aufrechterhalten.
Oh, da sind Sie.
Ihr sucht meine Lehren?
Junge Schülerin, nimm meine Lehren nicht leicht.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, laß uns wiedersehen, zu Majula.
Der Weg ist noch lang, du junge Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen ruhen in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, meine Zauber zu schmücken.
Ich vermute, daß ich hier neue Zauber erwecken könnte.
Die Zauber ist mir noch ein Rätsel.
Laßt uns zusammen reifen, du junge Schüler.
Verwenden Sie Rollen, um die Zauberkraft zu entfesseln.
Aber die Macht eines einzelnen Scrolls hängt von seiner Eigentümer.
Der ungebildete kann nicht ein Scroll zu seinem richtigen Potenzial ausüben.
Vergessen Sie nie, junger Schüler... Es gibt keine Schlichtwege zum Meistern.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie sehr tragisch... Halte das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Scheiße, du blutige Narre!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für dich.
Suche nach höheren Ebenen, junge Schülerin.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Lücke, willst du diesen Fluch loswerden?
so laß euch das Schicksal eurergleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die euch erwarten.
Es sei denn, daß ihr euch bereits zu den zerkrüppelten gemeldet habt.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbt die Ordnung dieser Welt oder vertilgt sie!
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Hals gewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche Vendrick.
Er war fast ein echter Monarch geworden.
Vendrick ist sicher, dich zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch dazu, diese angebliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis an den Punkt der Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen Leichnam, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis verbannt und alles, was von der Menschheit hergegangen ist.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es spielt keine Rolle, wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Lücke, das weißt du, wünscht ihr doch noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit großer Größe, noch habt ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hohl.
In: Young Hollow.
Wie ihr kämpft, ohne zu falten, mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen sehnen sie sich nach Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
Es ist wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Lücke, seid ihr bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nunwarte ich nur auf eine Antwort.
sucht den Stuhl!
Suche nach Licht, Finsternis und dem, was jenseits liegt... Unsterblich!
Unverstorben!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneiden Sie zu Stücken!
Ich und meine Brüder werden uns nicht scheuen!
Bleiben Sie zurück, sonst sind Sie Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah hah!
Bleibe fern, böse Unsterbliche, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah hah!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Ihr wollt die Glocke bewachen, das tut ihr?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du' um die Glocke bist, wirst du nahe gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt der Ring dich hierher!
Schneiden Sie sie, wer sie auch sind!
Wo immer, wer immer, sie sind nahe, sie sind ferne!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Gah hah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Undead!
Sei weg, jetzt, oder es geht mit deinem Kopf!
Ah hah hah hah!
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Schrottet sie, schrottet sie, schrottet sie!
versammelt euch und ruft die Glocke schnell an!
Wir haben diesen Glocken immer ringen, wir haben es!
Ah hah hah hah!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Schneiden Sie sie in Schrotten!
Schneide sie und schätze sie, und bringe mir ihre Häupter!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleibe schleppend!
Und scheiden!
Bis sie alle kleine Schrottlinge sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Hah! Haaah!
Du bist der beste!
Die absolut besten!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich werde euch zerschneiden!
Die Unverstorbenen sind wieder!
Der dumme Unsterbliche!
Agh hah hah hah hah, du hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneide dich in Stücke, kleine Stücke... arrgh!
Yarghh hee hee hee!
Forever... für wahrhaftig!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah hah!
Haltet eure Hände von unserem Glocken, dem großen Glocken von Venn!
Die Glocke gehört dem Fürsten!
Vor langer, langer, langer Zeit hat mich der Fürst gemacht, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewachen!
Fürstlichen Ehre!
Bleibe zurück!
Es gehört dem Prinz, ja, es gehört!
Für die Prinzessin und Fürst?
Forever, für wahrhaftig?
Schneide sie in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und Fürst ewiglich, wahrlich?
Der Prinz hat mich gemacht!
um die Glocke von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem schönen Fürsten!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was?
Wer bist du?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was?
Schauen Sie sich meine Schuhe an.
Gut, aber sie sind nicht für alle.
Nun, ich habe einen ziemlich seltsamen Geschmack, also keine Beschwerden, richtig?
Was?
Sie wieder?
Ihr habt einen ganz ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Nun?
Wo bist du gewesen?
Schließlich beschlossen, zu kommen und zu besuchen?
Glückwunsch!
Sehr gut, kein Druck.
Hey?
Wohin geht's?
Ich bin vor allem ein Schatzsucher, siehe.
Ich bin nur ein Kaufmann auf der Seite.
Ich wander umher, suche nach einer Fundstelle, folge meinen Instinkten.
Ich kümmere mich nicht darum, was ein Ding wert ist.
Was zählt ist, ob es mich anzieht.
Genieße ich, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich denke, ich muss es tun, ich... ich mache es schon lange.
Es ist ein gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König hat's benutzt, um eine Burg zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer, und es sank langsam in den Boden.
Feuer schlugen aus der Erde, und... und der Ort ward in diesen verwandelt.
Zumindest wird mir das gesagt.
Das ist keine schlechte Geschichte, nicht wahr?
Also, was wird das sein?
Hast du heute noch etwas?
Du kennst den seltsamen Typ?
mit dem schillernden blauen Schwert.
Er spricht davon sehr hoch, aber ich habe das Gefühl, es sei falsch.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also habe ich es einfach herumgesprochen.
Lassen Sie mich einfach sagen, es gibt viele "legendische Schwerter" da draußen.
Aber... was ist das für eine Bedeutung?
Ohh, einfach... einfach wegbleiben, willst du?
Du bist ein verdorrter Narr.
Ow!
Hey..hey, hey, jetzt, einfach, einfach mit dem!
Eeg!
Was... was... was der Teufel!
Also... denke ich werde mich bewegen.
Ich denke, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Ich glaube wirklich.
Hier, Sie sollten diese mögen.
Haben Sie von dem Heiligtum am östlichen Rand von Drangleic gehört?
Sie sagen, sie seien den Drachen zu Ehren gebaut.
Wenn ich wüsste, wie ich dahin käme, so würde ich hingehen und es nach Gänzchen schmecken.
Was ist das?
Ein gefärbtes Ei?
Vom Heiligtum?
Fantastisch... könntest du mir das... geben?
Ich bin fasziniert davon... ich bitte dich.
Wie sehr freundlich von euch.
Diese Sache ist erstaunlich... könnte es ein Drachenei sein?
Ich fühle mich gestärkt... einfach, weil ich es halte.
Oh nein, nein, nein, nein, nein, das sage nicht.
Gib dem Typ eine Chance.
Ich bitte dich.
Das sollte ich wirklich haben!
Oh, ändern Sie Ihre Meinung?
Du spendest doch dein steinernes Ei?
Wer bist du?
Ich dachte, du würdest einen Augenblick den Bastard sein.
Sie haben mich frei gemacht.
Nun kann ich ihn finden.
Der schreckliche Schnabel.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirra.
Ich ziehe von Land zu Land, um meine Klinge zu schmelzen.
Ich habe gehört, daß dieses Land voller Gefahr ist. Ich dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich schloss mich zu einem Mann auf dem Wege, aber er war nicht mehr als ein Klett, das sich hin und her wickelte.
Er nahm die erste Chance, die er hatte, mich auszutreten.
Ich habe mich entschlossen, ihm hier eine Falle zu setzen, aber dann habe ich mich eingefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht gewesen wäre.
Danke den Sternen, daß ihr gekommen seid.
Seiet von ihm vorsichtig.
Pate, denke ich, sagte er.
Er trägt diesen eher ungewöhnlichen Ring.
Sie wissen es, wenn Sie es sehen.
Ich habe seinen Typ schon gesehen.
Er tötet alles zu seiner Freude.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser tot, das sage ich euch.
Er ist ein schlauer Redner, so laß ihn euch nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem fremden Ring.
Achten Sie auf den schlanken Ratten.
Und glauben nicht an ein Wort, das er sagt.
Ich werde den gängigen Fußboden finden und sein Schreien ein Ende setzen.
Heh heh.
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, seht es da!
Warum, du!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... verdorbener Bastard... hier, das ist für dich.
Sie haben mich gut gemacht.
Nimm sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist... aber lassen Sie mich sein.
Die Schwäche... der Schwachen... zerstößt die Finsternis... lasst mich allein.
Ich interessiere mich für eine Sache. Dunkel.
Du hast nicht das Geschenk.
Die Finsternis schüttelt... ich sehe... die Finsternis ist in euch gesperrt... mein Name ist Felkin.
Ich will mit Ihnen handeln.
Was brauchst du?
Ihr seid... immer willkommen... ja...?
Die Finsternis... sorgt für dich...
Komm wieder... wie du willst...
Die Finsternis... ist immer in dir...
Egal... die Zeit kommt... bis wir uns wieder treffen.
Dieses Land liegt am nächsten an der Finsternis. Das ist, warum ich hierher gekommen bin.
Dieses Königreich... brach vor langer Zeit zusammen.
Alles, was übriggeblieben ist... ist weder Unsterblich noch Hohl... außer ein paar Unzulängliche wie mich selbst... hah hah.
Ich w-ging... ich ging... ich ging in eine große Schule... im Süden... aber weder Zauberei noch Pyromanie reizten mich... ich... ich-ich lernte nichts... nichts überhaupt... ich-es war da, wo ich auf der Finsternis geschah.
Es zieht mich hinein... die dunkle Finsternis... Bald zieht mich dieses Land, wo die Finsternis tiefer geht denn sonst.
Hexen entstanden in... alten Zeiten.
Sie waren einmal... eine Form der Zauber.
Aber die Praxis war verloren... und später wieder aufgedeckt.
Die Hexen gewidmet sind ein einsames Volk... aber dennoch... geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... von uns, die der Finsternis Praktizierenden... was mich zur Finsternis zog... Ich... ich... weiß ich nicht.
Hexes ar... sind für mich mehr als bloße Werkzeuge... Ich spüre Affinität... und Wärme... Etwas universell, nostalgisch... sogar... Diejenigen, die die Finsternis entdecken... erkennen das... und... sie kommen nie wieder.
Du läßt die Dunkelheit... die Kontrolle übernehmen... ich kann's nicht machen... lassen Sie dies haben.
Eines Tages... werde ich euer Schicksal teilen.
Wh... was machst du?
Halte dies ab.
Ahhhh... ahh... mein... mein... Dunkel Seht... Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... Dunkel... führe mich... Diese... sind für euch... Gemeinsam in die Dunkelheit... Was ist das?
Oh, du gehst nach Hause.
Dieser Ort wird nicht Spaß haben, nicht für euch.
Ooh, willkommen, willkommen.
Habt ihr Lust auf Blut?
Sie haben gut gemacht, mich zu finden.
Suchet ihr Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wären Sie hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gebt ihr euren Leibe und Seelen?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Unsterbliches Blut, wie euer.
Aber es ist nicht so einfach wie du glaubst!
Nah hah hah ... Nun, was sagt die Diä?
Werde zur Blutbruderschaft?
Hmm... Nun, das kann kaum das ganze Ding sein.
Ich möchte hören, was ihr wirklich denkt.
Sie wollen mehr als nur ein wenig Blut.
Ihr wollt verwöhnt werden von Blut und verwöhnt von seinem bösen Geruch.
Habe ich recht?
Ich?
Oh, sage einfach, ich habe recht!
Nah hah hah... Nun, das ist nicht lustig... Geh zurück nach Hause.
Dies ist für euch kein Ort.
Wenn ihr aber Unverstorbenen Blut sucht... dann freue ich mich auf euch.
Heh heh heh... ich wußte es, ich wußte es!
Fantastisch!
Du bist der beste.
Du bist nun ein Knecht von Nahr-Alma.
Diese Bluthaut ist eure.
Da!
Ein neuer Blutknecht ist geboren!
Du wirst gut dienen, ich weiß nur, daß du es wirst!
Heh heh... Nun, wie sind wir?
Was immer du brauchst, das habe ich für dich.
Wisset ihr etwas über die Spieße?
Nun, du kannst andere Blutdiener mit ihnen kämpfen.
Ich belone dich, wenn du gewinnst.
Mit roten Flügeln.
Sie wissen, das ist eine gekrackerte rote Augenelbe.
Verwenden Sie sie, um andere Welten zu besuchen und mehr Blut zu suchen.
Sag mir, wenn du noch etwas brauchst.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, was dich mit Blut bedeckt.
Haben Sie von den Blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn in unseren Seiten, um es am wenigsten zu sagen.
Ihre Männer sind geistig, Blutdiener zu jagen.
Ach, wer kümmert sich darum?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu gießen.
Ist das nicht spannend, hm?
Heh heh... Warten Sie, ihr habt die Blutbrüderschaft verlassen.
Oh, ja.
Manche Leute haben es einfach nicht.
Bye-bye.
Werdet nicht lange freudig.
Sie sind hier nicht gesucht.
Ich habe für dich kein Nutzen mehr.
Trot nach Hause.
Heh heh heh... Hmm... Das ist mir nicht wirklich wichtig, aber... laßt uns nächstes Mal einige Ergebnisse sehen!
Komm bald zurück.
Heh heh heh... gut, auf jeden Fall.
Heh heh heh... Durst du Blut?
Heh heh heh... hier, das ist für euch.
Nun, gehe hin und finde etwas Blut!
Heh heh, wow, du bist etwas.
Aber stoppte nicht jetzt.
Du kannst viel nasser sein als das!
Du bist unglaublich, du bist wirklich.
Wer Blut sucht, der ist dürstlich.
Sie haben es auch, und das macht euch gut.
Ich konnte nichts mehr fordern.
Viele Unsterbliche sind besessen von Blut, aber ihr seid über die Leiche hinaus.
Sie sind absolut abscheulich!
Hah hah hah!
Gehe hin und suche alles Blut, das du willst.
Der Rest liegt bei euch.
Nun, wer wird zuerst das Blut gießen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, das ist sogar auf meinen Schuhen!
Das tut weh... was denken Sie?
Versuchen Sie, mein Blut zu gießen?
Ooph!
Agh!
Hah... Argggh... ah hah hah... Du willst Blut, ich weiß, du willst... Ich muss sagen, du warst bloody gut.
Nimm diese, für alle deine Sorgen.
Aber siehe, du verfärbst sie nicht alle rot.
Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Lücke, willst du diesen Fluch loswerden?
so laß euch das Schicksal eurergleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die euch erwarten.
Es sei denn, daß ihr euch bereits zu den zerkrüppelten gemeldet habt.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbt die Ordnung dieser Welt oder vertilgt sie!
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Hals gewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche Vendrick.
Er war fast ein echter Monarch geworden.
Vendrick ist sicher, dich zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch dazu, diese angebliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis an den Punkt der Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen Leichnam, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis verbannt und alles, was von der Menschheit hergegangen ist.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es spielt keine Rolle, wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Lücke, das weißt du, wünscht ihr doch noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit großer Größe, noch habt ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hohl.
In: Young Hollow.
Wie ihr kämpft, ohne zu falten, mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen sehnen sie sich nach Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
Es ist wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Lücke, seid ihr bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nunwarte ich nur auf eine Antwort.
sucht den Stuhl!
Suche nach Licht, Dunkel und dem, was jenseits liegt... Ahh, siehe, wie weit ist dieser Unsterbliche gewandt.
Und ihr seid eine sehr fit Undead.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch immer unvorbereitet.
Für eine tiefere Finsternis.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Ooh, mein, kümmert euch nicht um mich.
Ich rede gerade untereinander.
Wenn ihr aber eine wahrhaftere Finsternis suchen wollt, dann treffen wir uns wieder.
Die Finsternis steigt noch immer in euch auf.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen... Junge Untote, laß nicht dieser Fluch über dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr die Finsternis noch durchqueren.
Junge Unsterbliche, so ihr die Finsternis wirklich sucht, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Du scheinst ein echter Sucher zu sein.
Ich bin Darkdiver Grandahl, Sucher der Finsternis, Geber der Finsternis.
Wenn ihr die wahre Finsternis sucht, so will ich euch's geben.
Wieviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, wofür du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Schmelz ruft euch an.
Die in die Finsternis gezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterbte.
Wollen Sie von der Finsternis geführt werden?
Dann erwähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Zu guter Letzt bist du hier, junger Unsterbte.
Nun, eröffne die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet euch.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis euren Weg leuchten.
Möge die Finsternis euren Weg leuchten.
Der Mund zum Dunklen Schmelz ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Unsterblichen suchst, mußt du eine menschliche Maske anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Es soll eure Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die über dich hergekommen ist, fließt tiefer, denn ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wieviel Dunkel ihr ertragen könnt.
Ihr habt die Finsternis gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großes Leertum der Finsternis war, ist geworden zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wußte, dass du etwas Besonderes bist.
Ihr seid ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Finsternis in euch, als ihr selbst wisset.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm ist geboren alles.
Junge Unsterbliche, du hast die wahrhafteste Finsternis in dir entdeckt.
Ein tiefes, tiefes Dunkel ist es.
Die Finsternis, mit der wir alle konfrontiert sein müssen.
Wir brauchen die Abgrunde, jetzt mehr denn je zuvor.
Junge Unsterbliche, erwarten Sie, daß ich mich einfach überwinde?
Die Finsternis in euch ist verblendet und blass... Die Finsternis... wie könnt ihr... Junge Unsterbliche, meine Arbeit ist vollendet... diese gebe ich euch.
Nimm sie auf deine Wallfahrt... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan?
Gavlan Abkommen.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, fahlt du?
Sie handeln! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, noch einmal.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Handeln... Mit Gavlan, du handeln.
Sehr, sehr viel.
Diese, nehmen Sie, ah Für Sie.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
von Mirra an bis gen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen: Dreieckige Bräume mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für eine seltsame Stätte... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid doch ein merkwürdiger Mann.
Ich habe immer einen Punkt gemacht, die Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich anzuziehen.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Brauchst du Hilfe, so werde ich dir helfen.
Ich komme von Mirra, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... Ich dachte, das könnte Ihr sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, nicht wahr? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation verursacht?
Ach, ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag so züchtig habt.
Dies ist für dich.
Ich habe natürlich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden, und sie streiten ständig.
Es ist nur ein Weg nach Mirra.
Führe dich an zum Orden und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte ein Stück der Welt für mich selbst schmieden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich bin auferweckt, ein Schwert zu führen von meiner Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine würdige Stellung.
Und dann bin ich... und dann bin ich hierher gekommen... um... Hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Weisheit völlig abfällt.
Und schließlich verwandelt er sich in den Hohl und jagt auf andere.
Und ein Hollow kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden.
Angenommen natürlich, daß die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie es sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich denke, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch auf dem Weg, oder nicht?
Es tut mir leid, euch so zu belasten.
Dies ist für euch, um euch zu entschuldigen.
Ich habe meine Gedanken verwirrt.
Meine Erinnerungen verschwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich bin erschrocken... also sehr... wenn alles verschwinde... was mir übrig bleibt... ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam zu fänzen.
Er ward der geschmückte Schwerter in aller Mirra.
Ich habe mich nie mit ihm verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er von der Fluche genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... bist sehr... zerstreut... Was ist das für Fluch?
Die Frage wirft sich in den Sinn, aber ich habe nicht die Aufmerksamkeit, sie zu beantworten.
Loss frightens mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wäre mir gesagt, daß ich durch euren Tod von diesem Fluch befreit wäre... so würde ich ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du in meinen Schuhen dasselbe tun?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... von der Zeit an, wenn wir geboren werden... wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmm... Wie unheimlich... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird ganz genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nimm diese.
Betrachtet diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... Der Murr verschiebt sich und wirft sich.
Es steht aber noch ein anderer vor uns...
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und also schaust du... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Lücke, willst du diesen Fluch loswerden?
so laß euch das Schicksal eurergleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die euch erwarten.
Es sei denn, daß ihr euch bereits zu den zerkrüppelten gemeldet habt.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbt die Ordnung dieser Welt oder vertilgt sie!
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Hals gewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche Vendrick.
Er war fast ein echter Monarch geworden.
Vendrick ist sicher, dich zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch dazu, diese angebliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis an den Punkt der Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen Leichnam, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis verbannt und alles, was von der Menschheit hergegangen ist.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es spielt keine Rolle, wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Lücke, das weißt du, wünscht ihr doch noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit großer Größe, noch habt ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hohl.
In: Young Hollow.
Wie ihr kämpft, ohne zu falten, mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen sehnen sie sich nach Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
Es ist wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Lücke, seid ihr bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nunwarte ich nur auf eine Antwort.
sucht den Stuhl!
Suche nach Licht, Finsternis und Jenseits... Träger des Flusses.
Ich freue mich schon lange auf einen solchen wie ihr, der die Ketten des Schicksals zerschüttet.
Wer mich befreien kann.
Ihr Fluch tragende, es war meine Offenbarung, die euch hier führte.
Der alte Drache hat die Welt schon lange beobachtet.
Nimm dies.
Weiger dich nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun liegt der Stuhl in eurer Hand, und der Drache wird mit euch reden.
Höre, was der Drache sagt.
Mit dem so nahen Stuhl ist der Drache sicher, zu reden.
... Was bist du...?
... Wenn das euer Wunsch ist, so lasset ein Ende an eurer Reise... und meiner.
... Habt ihr mit mir etwas zu tun?
Sie sehen, daß der Weg daselbst verstopft ist. Durch diese schreckliche Statue.
Himmel oben.
Wer dachte, es wäre eine gute Idee, es dort zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ganz im Pickle.
Seht ihr die Statue?
Er gibt mir die Willen.
Schauen Sie es lange genug an, es beginnt lebendig zu aussehen.
Ach, es scheint einfach richtig zu sein.
Es sind keine Handwerker um diese Teile herum.
Du glaubst nicht, dass eine wirkliche Person zu Stein gesetzt wurde, oder?
Was?!
Ihr habt es getan, den Weg zu betreten, nicht wahr?
Haah, dachte ich nicht, dass du das in eur pal hättest.
Nein, nein, nein. Das klingt nicht so!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Der Name ist Benhart.
Dank euch kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir denselben Weg teilen, dann bin ich sicher, dass wir uns wieder treffen werden.
Ich will dir meine Schuld zahlen in der Schlacht und will es schwören mit meinem Schwert.
Der Weg vor sich wird lang sein, aber ich bin hier, um zu helfen.
Gah hah!
Ich bin in eurer Schuld.
Es ist ein wahrhafter Mann, der seine Schulden ehren wird. Und ich werde sehen, daß mein Gehalt bezahlt wird.
Ich schwöre es mit meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde geehrt euch in Stücke zu schneiden.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... Du wußtest, dass dies passieren würde... Ooph!
Das ist genug!
Was für ein Scheißer!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... ehm... ist geschehen... ein Mensch's Reise... ist niemals geschehen... wir haben den Tod oftmals übersehen.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Kasche! Kasche Kasche!
Th-th... danke... danke... Kaumhaut!
Ich bin... erschreckt... schwer zu sprechen... Kaum!
Oww... Gib mir... einen Augenblick, bitte!
Ich denke, ich bin gut.
Hrgg! Nein, ich bin in Ordnung!
Wahrlich, ich bin!
Ich heiße Rosabeth.
Vielen Dank, dass ihr mich gerettet habt.
Phew... Oh, du bist der Reisende!
Ich danke dir noch nicht!
Nun, ich bin ein bisschen pyromantisch.
Also, vielleicht... könntest du das ansehen, mein Dank?
Ich bin angegriffen und zu Stein gezogen... ich denke... ich schulde euch mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärest... fühle ich mich schrecklich... mit diesen Schmutzen... Mm... Ich will dich nicht mehr belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet... Aber... schau mich an, meine Kleider sind in Schrott.
Habt ihr irgendwelche Kleider, die ihr verschwenden könnt?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles wird helfen.
Legen Sie es einfach auf den Boden, und ich werde es später ändern.
Vielen Dank!
Ich bin sehr glücklich über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich in dieses gesetzt habe, gehe ich nach Majula.
Ich bin mir nicht sicher, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carlijon des Foldes, ein berühmter Zauber in Melfia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberkunst!
Und so...!
Nun, er ist so einzigartig, siehe... als er für Drangleic auszog, konnte ich ihn nicht allein gehen lassen.
Aber wir waren getrennt... ziemlich früh, ich fürchte... ich bin ziemlich ungebildet... Milord hat mich wahrscheinlich vertrieben.
Aber seltsamerweise bin ich eine schnelle Lernerin, wenn es um Pyromanie geht.
Was uns fasziniert und uns geschickt macht, ist nicht immer dasselbe.
Warum kann ich mich nicht darauf konzentrieren, was ich wirklich genieße?
Ooh, lieber, ich sollte nicht so schrecklich sein!
Es ist kaum mein Ort... ich gehe zurück nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wieder treffen!
Er... könntest du mir etwas verschwenden zu tragen?
Legen Sie es einfach hier, und ich werde es später ändern.
Ich bin immer hier, also komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Husten... Wie kannst du... Ich lasse dich dies nicht tun... Wahrlich, bist du recht?
Bitte, stoppte dies!
C-Calm... Beruhigen Sie sich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister...
Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Sind Sie aus diesen Teilen?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, von der ich gediehen werde.
Ich sehe, daß ihr gut geeignet seid, ihre wunderbare Kraft zu verstehen.
Aber was kostet das?
Das entscheidet euer Herz.
Ich hörte schreckliche Gerüchte über diesen Ort, und ich fürchte, sie seien alle wahr.
Der König ist weg. Die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte mich, daß sie jetzt vielleicht kaum Raum in ihrem Herzen haben für Wunder... Warum bin ich hierher gekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Fürst sagte immer, diese Kunst soll mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal bekämpfe ich den Wunsch, mich aufzupacken und nach Hause zu gehen.
Es ist, gut... ich muss dies tun.
Und das, daß ich hier draußen allein bin, macht dies nur einen besseren Test meiner Mutsamkeit.
Ich erwartete, diese Kathedrale wäre bustling, aber es gibt hier kaum eine Seele zu finden.
Ohne etwas weiterzumachen, werde ich mich bald bewegen müssen.
An einen Ort, wo ich die... Tut mir leid, hilf der Wahnsinnigen, indem ich das gute Wort lehre...
Hah hah... spreche einfach auf, wenn du Wunder brauchst.
Das ist doch der Grund, warum ich hier bin.
Möge die Kraft der Wunder bei euch sein.
Offret eure Seelen den Göttern.
Keine Notwendigkeit für Wunder?
Die Götter lächeln über solche Seelen, die schrecken!
Oh?
So schnell?
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, nicht wahr?
Hah hah hah!
Argh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, stoppte dies!
Glaubt... sucht... Wunder... Sie verdienen diese.
Denn euer Glaube hat sich wahrhaftig vertieft.
Gehe hin und sucht größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Überwichtiges Wesen.
Dies ist keine Stätte für einen wie ihr.
Sei weg.
Sie sind nicht nötig.
Etwas vorübergehendes ist sich nichts geändert.
Ihr werdet nie zum Ritter der Blauen werden, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg.
Sie sind nicht nötig.
Überwichtiges Wesen.
Ihr habt Zeugnis, daß ihr wert seid, unserem Orden beizutreten.
Du sollst dich einer von uns nennen und bist frei, eure Wurzeln zu pflanzen in diesem Garten der Götter.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige doch, daß du von nun an ein Ritter der Blauen bist.
Seid fröhlich und fröhlich über eure neue Ehre.
Du bist nicht mehr ein Narr.
Du bist nun ein Hüter, ein Blauer Ritter.
Ehrer Ritter, nimm dies.
Trage diesen Ring und leuchte auf den Stein!
Dann werdet ihr die Stimmen der blauen Apostel hören.
Hört auf ihre Hilfe, und wehrt die bösen Eindringlinge.
Das ist das stolze Werk der Blauen Ritter, wie sie sich auf eine höhere Ebene heben.
Ich werde Ihnen geben, was Sie brauchen.
Du sollst mich betrügen zu jeder Zeit. Betrügen mich meine Ohren?
Wer würde solche Größe verweigern?
Gottheiten, seid barmherzig... auf diesen Narren.
Er weiß nicht, was er sagt.
Du bist ein verwirrender Zwerg.
Wollt ihr aufhören und Ehre suchen wie ein blauer Apostel?
Ohh, liebe Gottheiten, seid barmherzig! Ehrlicher Ritter, du, Targray, kommst zu mir um Hilfe!
Wir Ritter der Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Präsentieren Sie Ihr Zeichen der Treue.
Nimm dein Wahrzeichen der Treue und stehe da. ... um deine Stärke gegen andere Ritter zu testen.
Du, stolzer Ritter, zielt hoch in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die blauen Apostel schützen.
Vergessen Sie diesen Sachverhalt niemals, und auf euer Ehren, vermieden niemals eure Ausbildung.
Es sind andere an diesem verlassenen Ort, die nur Blutlust haben.
Sie verrätigen, die blauen Apostel auf dem Wege zu belagern.
Ritter des Blauen, beschütze unsere Apostel vor diesen blutsüchtigen Banditen.
Sei stolz auf deine Pflicht als Blauer Ritter.
Arbeiten Sie hart, und verfolgen Sie ein höheres Niveau.
Ooh... Ooooh... Undenkbar... Sei weg... Und sei ewiglich überschaubar.
Sei weg... Es ist keine Barmherzigkeit für deine Art.
Fortfahren Sie Ihre Arbeit, Ritter der Blauen.
Tun Sie eure Arbeit, und ich will euch Kraft geben.
Gehe hin und sei stolz!
Sie haben viel erreicht und nähert sich einem höheren Niveau.
Aber unser Weg ist lang und mühsam.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Ritter des Blauen, du hast viel erreicht.
Ihr seid immer noch näher an ein höheres Niveau.
Ihr werdet die Schwachen und Irrtümer weiterführen.
Möget ihr immer stolz sein.
Wir gehen einen endlosen Weg.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf ein höheres Niveau.
Wir fordern uns selbst, bis wir unseren letzten Hauch atmen.
Ihr seid meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Zum Ehren meines Ritters... das ist der größte Herausforderung... der große Sentinel... führt mich nach Hause... der brave Ritter... sei stolz.
Nimm diese.
Mögen Sie große Dinge erreichen.
Lassen Sie mich sein.
Ich mag es ruhig.
Lassen Sie mich sein.
Welches Geschäft hast du hier, Reisende?
Du kannst mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdient habe, in diesem traurigen Zustand.
"Es ist selten, diese Zahnflecken zu flapfen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich gearbeitet, das Königreich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann...
Oder also dachte ich... ich kam hin und fand mich so.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es ist wirklich nicht so schlimm.
Und nun sehe ich, wie die Tage vergehen, und sehe an den Himmel des Nachts und denke an das Schönere, ferne vom Krieg.
Ich war des Kampfes müde geworden, erkannte es aber nicht bis jetzt.
Ich weiß nicht, was euch auf dieser Reise bringt, und will auch nicht trauen mich darum zu bitten.
Ihr könnt eine große Last tragen, aber nicht wir alle?
Ich bleibe lieber fern.
Aber ich möchte euch etwas warnen. Mein Leib.
Ich sehe Gesichte; mein Leib ist ohne Kopf und reißt ohne mich.
Mein Leib stützt mein Schwert, ein Schwert, das nur zum Töten geschmiedet ist.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Seht ihr das Elend, so seid ferne.
Ich lehre alle Tage neue Dinge. Neue Dinge werden nie gelernt im Streit.
Und ich erinnere mich, dank euch, an die Freude des Gesprächs.
Wenn ich euch helfen kann, wenn ihr etwas fordern wollt, redet doch auf.
Abschied.
Mögen wir uns wieder treffen, eines Tages bald.
Abschied.
Ich werde mich zurückziehen zu meinem Schweigen.
Sichere Reisen, dann... wieder zurück?
Nun, das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, du hast mein Leib überwunden.
Sie sehen, es ist mein Körper und ich kann spüren, was ihm passiert.
Ich bedaure es nicht.
Gute Reitdance!
Wollt ihr Hilfe haben, so ruft mich ein.
Ich bin verrostet im Streit, will aber bei euch kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal wundere ich mich, was mit dem Königreich geworden ist.
Ich war ja ein Gehälter, aber wir Soldaten schauten der Tod ins Auge zusammen.
Und für Seine Hoheit... fürchte ich... aber vielleicht ist es das Beste.
Wir wußten nicht, wofür wir gekämpft hatten.
Ich bin geboren zu Forosa. Es ist ein Land im fernen Osten.
Als ich geboren war, waren wir schon in einem langen Streit mit unseren Nachbarn.
Und unser Königreich fiel und unser Volk zerstreute sich.
Ich bin seither ein Verkaufskämpfer gewesen.
Alles, was ich jemals wusste, war Krieg, und ich kann mir keinen anderen Lebensweg vorstellen.
Was für ein Narr war ich.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solche Zufriedenheit liegt nur hier und jetzt.
Warum muß das Leben so verwirrend sein... du Feind!
Sie sind da!
Das Leben geht auf Hrgoah!
Wie wagst du dich!
Ihr seid jetzt ein Mörder, oder nicht?
Wie ihr wollt.
Das Leben geht weiter... ich mag Stille.
Das ist alles, wofür ich je gehofft habe.
Danke, daß ihr mir das Ohr gehöret.
Hier, nimm diese.
Ich habe keinen Sinn für sie.
Gehe hin und führe deine Reise wieder auf.
Menschlich, sind wir nicht?
Dies ist für euch kein Ort.
Sei weg.
Fürchtet ihr euch nicht vor mir?
Menschen kommen hier selten.
die sich wenden, wenn sie mich sehen.
Oder mein Leben zu versuchen.
Aber du, heh... bist anders.
Wir hatten einmal einen Meister.
Er hat uns vor langer Zeit geschaffen.
Er war aber geboren mit einem fatalen Fehler.
Er entsetzte die, die hatten, was er fehlte, und ward voll Haß.
Er machte sich schließlich verrückt.
Es war am Höhepunkt dieses Wahnsinns, daß er uns fremden Kreaturen aufregte.
Unser Meister war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich zerschmetterte seine Einsamkeit seinen Grund.
Am Ende verstand er nie... was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren wurden.
oder wo unser Herr hingegangen ist.
Ich selbst und meine bessere Hälfte sind die einzigen, die eine menschliche Zunge sprechen.
Ich möchte von Ihnen eine Gnade bitten.
Ich will, daß du meine Geliebte tötest.
Einmal fand ich sie immer bei mir.
Aber wie die Zeit verging, ging's nicht gut.
Sie wurde gewaltig und reiß unkontrolliert.
Schließlich folgte sie mir nach.
Und seitdem sind wir im Kampf verschlossen.
Es scheint, daß wir stehen.
Die Wunden, die wir tauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren von meinem Herrn Wahnsinn.
Vielleicht ist das eine Fluch.
Ich werde euch dafür helfen.
Denn ich rede mit der Menschen Zunge. Ist das also, daß ich einst ein Mensch gewesen bin?
Die Vergangenheit ist ein ferner Nebel... mein Name war Tark... das ist alles, was ich erinnere... du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Das ist mein Dank.
Nimm es.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit Kräften, die uns ähnlich waren.
Das Wesen nahm die Form einer Spinne.
Aber ich weiß nicht, wo er hin verschwand.
Vielleicht war er von Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber dennoch bitte ich, daß eure Reise sicher werde.
Bist du von Wahnsinn gefangen gehalten?
Der Wahnsinn wird nie vergeben.
Wahnsinniger Mensch... Hrgkt!
Was machst du!
Wie wagst du dich!
Du ärgerliche Mensch!
Arrggh... junger Mensch... was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Meister stirbt nie, sondern verändert seine Form, auf daß er die ganze Ewigkeit sehen möge.
Mutvolle Mensch, du hast noch deine größten Gefahren zu bewältigen.
Nimm diese.
Möge euch die Freude freuen, wenn eure Wege beendet sind.
...!
...?
Ahh, siehe, wie weit ist dieser Unsterbliche gewandt.
Und ihr seid eine sehr fit Undead.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch immer unvorbereitet.
Für eine tiefere Finsternis.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Ooh, mein, kümmert euch nicht um mich.
Ich rede gerade untereinander.
Wenn ihr aber eine wahrhaftere Finsternis suchen wollt, dann treffen wir uns wieder.
Die Finsternis steigt noch immer in euch auf.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen... Junge Untote, laß nicht dieser Fluch über dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr die Finsternis noch durchqueren.
Junge Unsterbliche, so ihr die Finsternis wirklich sucht, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Du scheinst ein echter Sucher zu sein.
Ich bin Darkdiver Grandahl, Sucher der Finsternis, Geber der Finsternis.
Wenn ihr die wahre Finsternis sucht, so will ich euch's geben.
Wieviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, wofür du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Schmelz ruft euch an.
Die in die Finsternis gezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterbte.
Wollen Sie von der Finsternis geführt werden?
Dann erwähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Zu guter Letzt bist du hier, junger Unsterbte.
Nun, eröffne die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet euch.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis euren Weg leuchten.
Möge die Finsternis euren Weg leuchten.
Der Mund zum Dunklen Schmelz ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Unsterblichen suchst, mußt du eine menschliche Maske anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Es soll eure Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die über dich hergekommen ist, fließt tiefer, denn ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wieviel Dunkel ihr ertragen könnt.
Ihr habt die Finsternis gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großes Leertum der Finsternis war, ist geworden zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wußte, dass du etwas Besonderes bist.
Ihr seid ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Finsternis in euch, als ihr selbst wisset.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm ist geboren alles.
Junge Unsterbliche, du hast die wahrhafteste Finsternis in dir entdeckt.
Ein tiefes, tiefes Dunkel ist es.
Die Finsternis, mit der wir alle konfrontiert sein müssen.
Wir brauchen die Abgrunde, jetzt mehr denn je zuvor.
Junge Unsterbliche, erwarten Sie, daß ich mich einfach überwinde?
Die Finsternis in euch ist verblendet und blass... Die Finsternis... wie könnt ihr... Junge Unsterbliche, meine Arbeit ist vollendet... diese gebe ich euch.
Nimm sie auf deine Pilgerreise... Heh heh... Warte nur, du schmutzigen Ratt...
Oh... oh!
Ich-ich erinnere mich an dich?!
Schreck mich nicht so.
Ich dachte, du wärest er.
Der Bastard mit dem Ring lebt auf dem Weg in Brightstone Cove.
Ich werde ihn finden und den Punkt richten.
Niemand beleidigt mich so.
zum Wohle der Welt und meiner Ehre.
Ich lasse den Bastard nicht einen weiteren Tag leben.
Heh heh... Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, seht es da!
Warum, du!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Danke, dass du mir geholfen hast.
Wie seltsam, daß ich in eine Falle geraten bin. Danke, daß du mir geholfen hast.
Ich bin Ornifex.
Ich schulde euch etwas Danksagung, aber ich habe zur Zeit nichts für euch.
Wäre es euch nicht unglücklich, so würdet ihr meine Wohnung besuchen auf dem Wege?
Vielen Dank, freundlicher Reisender.
Ich glaube, daß ich euch helfen kann, wenn ihr mich zu Hause besuchen wollt.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für eine Störung.
Skwaa!
Was bist du!
Haltet das an!
Ihr Menschen seid alle gleich... Mögen wir uns wiedersehen.
Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan?
Gavlan Abkommen.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, fahlt du?
Sie handeln! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, noch einmal.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Handeln... Mit Gavlan, du handeln.
Sehr, sehr viel.
Diese, nehmen Sie, ah Für Sie.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deinen Geschlecht.
Die Menschen bringen nichts anderes als Schmutz.
Dein Begrüßung ist schwach.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das ein Rattenstahl, ein Mensch?
Du bist einer meiner Käferhöhlen, die erobert sind.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Seid fröhlich, denn das Recht, mir zu dienen, ist jetzt dein.
Da du noch kein Mensch bist... Laß mich fragen. Willst du deine menschliche Seele vergeben und mir eintreten?
Du schwörst durch den schmeckenen Staub, der an unsre Schoße schwebt?
Du hast die Augen eines, der wahrhaftig schön sieht.
Mensch, du kannst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde erfunden von einem Menschen, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsre Grube verunreinigen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
und vertilgt, die unsre Zorne anwenden wollen.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich gebe dir die Ehre eines echten Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Gehe weg!
Wir werden dein Geruch nicht mehr dulden.
Du bist wieder herein?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege haltest, so sollst du's hören.
Du schwurst, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobte mehr.
Rede, mein Knecht.
Mein Knecht, sage mir, wie es geht.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, auch wenn dir menschliche Blut in den Venen fließt.
Ich bin barmherzig und treue auf dich wie ein Ratt.
Die ungehorsamen Narren stehen auf, unsere Höhlen zu zertreten.
Mein Knecht, schicke diese Eindringlinge, und dein Lohn wird schön sein.
Kennst du die Schlösser?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit erschaffen wurden.
Du bist ein Mensch, darum kannst du's tun.
Ich kenne dein Wesen, die Narren und Scheinwächter alle.
Lege diese Geräte an deine Arbeit, deinen Feind zu schlagen.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Sei weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Betrüger werden nicht vergeben.
Gehe weg!
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, verläß mich nicht!
Gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Errungenschaften, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen getroffen mit einem menschlichen Obersten.
"Es war vereinbart, Menschen würden regieren die Lande, die von den Sonnenstrahlen gestürzt sind, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Scheinerer und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Tuch geschnitten.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Was du tuest, das weiß ich.
Dennoch ist noch immer mehr zu tun.
Die Menschen sind Gierige Wesen.
Es kam die Zeit, daß sie ihr Wort gebrochen und uns gejagt hatten.
Ich hatte ihr Wort, daß die Unterwelt unsre sei, zu regieren, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr Menschen es lieben, desto blinder werden sie, was wirklich wichtig ist.
Und darum ziehe ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Geruch bleibt noch bei dir.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du fühlst dich wohl.
'Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Wesen viel Ehre wert sind.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch gemeinsam leben und miteinander sterben, in Frieden.
Ich will dich zerstören, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Angesicht hier scheinst zu zeigen!
Schreckliches Wesen... Was ist dein Ziel?
Es genügt deiner Narrschaft.
Ich habe genug gehabt.
Adieu, du süßen Brunnen.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deinen Geschlecht.
Die Menschen bringen nichts anderes als Schmutz.
Dein Begrüßung ist schwach.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das ein Rattenstahl, ein Mensch?
Du bist einer meiner Käferhöhlen, die erobert sind.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Seid fröhlich, denn das Recht, mir zu dienen, ist jetzt dein.
Da du noch kein Mensch bist... Laß mich fragen. Willst du deine menschliche Seele vergeben und mir eintreten?
Du schwörst durch den schmeckenen Staub, der an unsre Schoße schwebt?
Du hast die Augen eines, der wahrhaftig schön sieht.
Mensch, du kannst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde erfunden von einem Menschen, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsre Grube verunreinigen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
und vertilgt, die unsre Zorne anwenden wollen.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich gebe dir die Ehre eines echten Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Gehe weg!
Wir werden dein Geruch nicht mehr dulden.
Du bist wieder herein?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege haltest, so sollst du's hören.
Du schwurst, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobte mehr.
Rede, mein Knecht.
Mein Knecht, sage mir, wie es geht.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, auch wenn dir menschliche Blut in den Venen fließt.
Ich bin barmherzig und treue auf dich wie ein Ratt.
Die ungehorsamen Narren stehen auf, unsere Höhlen zu zertreten.
Mein Knecht, schicke diese Eindringlinge, und dein Lohn wird schön sein.
Kennst du die Schlösser?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit erschaffen wurden.
Du bist ein Mensch, darum kannst du's tun.
Ich kenne dein Wesen, die Narren und Scheinwächter alle.
Lege diese Geräte an deine Arbeit, deinen Feind zu schlagen.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Sei weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Betrüger werden nicht vergeben.
Gehe weg!
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, verläß mich nicht!
Gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Errungenschaften, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen getroffen mit einem menschlichen Obersten.
"Es war vereinbart, Menschen würden regieren die Lande, die von den Sonnenstrahlen gestürzt sind, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Scheinerer und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Tuch geschnitten.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Was du tuest, das weiß ich.
Dennoch ist noch immer mehr zu tun.
Die Menschen sind Gierige Wesen.
Es kam die Zeit, daß sie ihr Wort gebrochen und uns gejagt hatten.
Ich hatte ihr Wort, daß die Unterwelt unsre sei, zu regieren, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr Menschen es lieben, desto blinder werden sie, was wirklich wichtig ist.
Und darum ziehe ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Geruch bleibt noch bei dir.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du fühlst dich wohl.
'Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Wesen viel Ehre wert sind.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch gemeinsam leben und miteinander sterben, in Frieden.
Ich will dich zerstören, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Angesicht hier scheinst zu zeigen!
Schreckliches Wesen... Was ist dein Ziel?
Es genügt deiner Narrschaft.
Ich habe genug gehabt.
Adieu, du süßen Brunnen.
Was machst du hier?
Ihr seid nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme euch nicht für einen Söldner.
Wer auch immer ihr seid, das ist kein Kampf, an dem ihr euch engagieren sollt.
Ob du dich weisest oder weisen willst, das ist dir nicht der richtige Ort.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Burg in meine Hände gegeben.
Wer auch ihr seid, ich vergebe eure Missetat.
sondern verlasse sofort diese Stätte.
Sprich doch mein Name, und niemand wird deinen Ausgang fordern.
Und auch wenn ihr's nicht habt, so haben meine Männer noch nicht den Willen, widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabsteigen.
Es ist Rache für den verkehrten Barbarismus des Königreichs.
Der Ehrevolle HERR baut dieses Reich, daß er seinen Untertanen Wohlgefallen bringe.
Was ihn so verändert hat, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit überquerte der König die Meere, plünderte das Land der Riesen und brachte wieder ein "Preis".
Es war dann, da die Golemen materialisiert wurden.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einziger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater haben beide mit den Riesen in diesem Lande gekämpft.
Die Riesen haben eitel Willen.
Sie finden es nicht in sich selbst... um unsers Herrn Missetat zu vergeben.
Haben Sie ihn gesehen?
das mächtige Ungeheuer unter ihnen.
Das ist wohl ihr König.
Er ist ein zerstörendes Ding, hah hah hah, auch wenn ich versucht sterbe!
Meine Klinge wird zerbrechen, meine Pfeile werden weit fallen, aber mein Wille wird nie zerbrechen.
Wer mit dem Schwert lebt, der wird mit dem sterben; und ich, Drummond, will nicht hinuntergehen, ohne daß ich meine ziehe.
Gehe mit euch hin; diese Festung wird bald fallen.
Sei weg, ehe die Riesen über uns kommen!
Du wagst mich zu spotten!
Sind Sie entschlossen, zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Erg!
Wie wagst du dich!
Es ist genug mit dieser Wahnsinnigkeit!
Hmph!
Wie sehr sportlich!
Ich..Ich bin... gerüstet... die Dinge sind geklärt... nimm diese.
Ich denke, Sie mögen sie einfach brauchen.
Fragen Sie mich nicht warum.
Ich tue es einfach.
Oh!
Seht euch an!
Ein alter Freund!
Ich sehe, daß eure Wege euch noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist fernherzlich und ein Königreich der Hohen Krieger.
Und dieses Schwert empfängt noch einen wahrhaftigen Mann, daß er's wendet.
Ich weiß, wie Schwerter denken, siehe!
Gah hah hah hah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde geehrt euch in Stücke zu schneiden.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... Du wußtest, dass dies passieren würde... Ooph!
Das ist genug!
Was für ein Scheißer!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... ehm... ist geschehen... ein Mensch's Reise... ist niemals geschehen... wir haben den Tod oftmals übersehen.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Wir wußten, daß du kommst... und hörtest auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um denen zu singen, die von Tod und Finsternis gebunden sind.
Wir werden hier ewiglich singen, wie wir schon immer haben, von vor langer Zeit her.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir das tun?
Denn wir werden nie verlassen.
Sie suchen den König Vendrick?
Aber was ist denn denn ein König?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden hier niemals verlassen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die Tod und Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Ist etwas falsch?
Vielleicht hilft das.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast eine Milfanito errettet, die von uns genommen wurde.
Nehmen Sie das... Wir Milfanito danken Ihnen.
Was haben wir jemals getan... Sind Sie nie zufrieden... Sind Sie nie zufrieden... Oh!
Ah!
Was... alles was wir tun können... ist zu singen... Du hast das verfluchte Gesang abgeschafft.
Sie können nicht nützlich sein draußen, aber bitte nehmen Sie diese.
Wer bist du... und was willst du von uns?
Milfanito, das heißt, wie wir genannt werden.
Mein Name?
Sie meinen unser Name?
Wir wissen nichts von der äußeren Welt... Wir singen ewiglich für jene, die Tod und Finsternis in sich tragen.
Wir sind hier seit Ewigkeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen, und wir brauchen es nicht.
Die Kleinen wurden geboren vom großen Toten.
Und der große Tote lehrte uns zu singen.
Wir haben gesungen seither, die Trost zu geben denen, die durch Tod und Finsternis gebunden sind.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Suchet ihr Trost auch?
Du arme Sache... nimm dies, zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast eine Milfanito errettet, die von uns genommen wurde.
Nehmen Sie das... Wir Milfanito danken Ihnen.
Was... wirst du uns tun?
Warum bist du hier?
Oh!
Ah!
Wir existieren niemals... wir existieren... um zu singen... Du hast das verfluchtete Gesang stillgehalten.
Bitte akzeptieren Sie diese als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichts, jenseits des Reichweites der Finsternis... was könnte uns erwarten?
Und doch suchen wir es unersättlich nach... Das ist unser Schicksal.
Ihr, die ihr das Feuer miteinander verbindet, ihr, die ihr den Fluch trägt... Sobald das Feuer miteinander verbunden ist, werden Seelen neu blühen, und dies alles wird wieder geschehen.
Es ist eure Wahl... dies zu ergreifen oder zu verzichten... Großer Herrscher, nimm euren Stuhl.
Was vor sich liegt, könnt ihr nur sehen.
Mutsame Unsterbliche, du bist mir bewährt.
Sei nun eins mit der Finsternis... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Lücke, willst du diesen Fluch loswerden?
so laß euch das Schicksal eurergleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die euch erwarten.
Es sei denn, daß ihr euch bereits zu den zerkrüppelten gemeldet habt.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbt die Ordnung dieser Welt oder vertilgt sie!
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Hals gewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche Vendrick.
Er war fast ein echter Monarch geworden.
Vendrick ist sicher, dich zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch dazu, diese angebliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis an den Punkt der Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen Leichnam, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis verbannt und alles, was von der Menschheit hergegangen ist.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es spielt keine Rolle, wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Lücke, das weißt du, wünscht ihr doch noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit großer Größe, noch habt ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hohl.
In: Young Hollow.
Wie ihr kämpft, ohne zu falten, mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen sehnen sie sich nach Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
Es ist wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Lücke, seid ihr bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nunwarte ich nur auf eine Antwort.
sucht den Stuhl!
Suche Licht, Dunkel und das, was jenseits liegt... Du, Eroberer der Widerstände.
Geben Sie uns Ihre Antwort.
Ich verlor alles, blieb aber geduldig hier.
Der Stuhl wird euch empfangen.
Aber die Frage bleibt... Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... Viele Monarchen sind gekommen und gone.
Einer drängte sich an dem Gift, der andere fiel der Flamme.
Noch ein Schlaf im Eisreich.
Keiner von ihnen stand hier, wie ihr jetzt tut.
Eure Seele ist noch immer schwach und leblos... Wenn ihr ohnehin weitergeht, wird euer Schicksal schrecklicher sein als das Leben oder der Tod.
Ich will euch aber nicht aufhalten, so das euer Herz will.
Diese Burg ist isoliert.
Aber trotzdem müsst ihr weitermachen.
Um ein Ende zu bringen an eurer Reise... und meiner.
Beenden Sie eure Reise... und meine.
Mein Weg ist bereits vollendet.
Ich heiße Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen; denn ich war nicht geboren.
Ich bin geboren von Drachen, erschaffen von Menschen.
Von denen, die sich selbst schätzen wollten... sie sind die, die mich geschaffen haben.
Aber sie scheiterten.
Ich kam nicht heraus wie ich wollte.
Das Schicksal würde nicht überwunden werden, und die Menschen wurden wieder verflucht.
Wenn du weiterziehst, so wird Nasandra nach dir kommen.
und wisset, daß ihr den Stuhl nehmen werdet und das Feuer miteinander verbinden.
Sie sucht die erste Flamme und die große Seele.
Laß Nasandra ruhen.
Und dann... was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
... Du kämpftest wunderbar auf deinem Weg, verfluchene Unsterbliche.
Ich bin Nasandra, Königin der Drangliker.
Mutsame Undead, deine Ankunft hier zeigt dir dein Schicksal.
Ein wahrer Monarch ist viel mehr denn ein Herrscher der Menschen.
Ein echter Monarch trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König in diesem Lande, der König Vendrick, wie er genannt wurde... Er war weniger ein König, als ihr euch vorstellen könntet.
Er fand die Kraft, sein Volk zu regieren, und da die Untoten geboren wurden, verflucht... Er fand mehr Kraft, sie zu begegnen.
Aber am Ende nahm er nie den wahren Stuhl an.
Und jetzt liegt er in der Unsterblichen Krypta und vergeht.
Brave Undead, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuchen Sie Vendrick.
Wir brauchen keine zwei Fürsten... Ich werde hier warten, daß ihr die Sache beruhigt.
Mutsame Unsterbliche, suche einen heftigeren Fluch. Einzig der kann regieren.
Und das eine möge du sein... Brave Undead, Sieger des Königs Vendrick und Träger des Symbols des Monarchen.
Dreieck ist nicht mehr.
Aber um zu erfahren, ob ihr der wahre König seid... werden wir den Stuhl fordern.
Brave Undead, gefolgt des Symbols des Monarchen.
Wahrlich, ihr habt es in euch.
Denn das ist dein wahres Ziel... Mutsame Unsterbliche, suche den Stuhl.
Folge dem Symbol des Monarchen und tue, was getan werden muß.
Mutsame Undead, was hat dir der Drache gesagt?
Das ist ein Prophet, eine falsche Gottheit.
Sei nicht dumm, mein Ungeborener.
Brave Undead, hast du den Drachen getroffen?
Das lebendige, atmende Scham.
eine falsche Gottheit, die nichts opfert.
Suchet den Wald, dahin die bösen Riesen schläfen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachens, um in ihre Gedanken zu tauchen.
Mutsame Unsterbliche, in den Wald, den Wald der Riesen.
Bevor es zu spät ist... Ohh... Die Flamme... die Flamme... Seelen... mehr Seelen... Wie du dich wagen kannst... Tee hee... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis bist du vor mir?
Diese Burg gehört zum Gebiet des Königs Vendrick.
Ist euer Missetat vorsätzlich?
... Seine Hoheit... Wo hat er hingegangen?
Ihr seid ein Gast unseres Schlosses.
Ich bin Kanzler, Wellager.
Siehst du, mein HERR, König Vendrick, ein Publikum?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein HERR... der König hat... die Königin hat... ihn genommen... mein HERR hat herrliche Erfindungen an Seelen gemacht... eine Vervollkommnung für alle Zeiten... Er hat die vier großen überwunden... und dieses Reich auf ihren Seelen gebaut.
Unser König hat über dieses Land gewacht... seit vielen, vielen Jahren... König Vendrick... Wir müssen zurückkämpfen... oder die Riesen werden Drangleic nehmen... Der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus fernem Lande.
Sie warnte unseren HERRN vor der bevorstehenden Bedrohung über die Meere... der Riesen.
Der König überquerte das Meer... und besiegte die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König befehlte ihre Macht... und schuf die Golemer.
Mit den Golems hat der König diese Burg geschaffen.
zu feiern den Sieg... und seine Liebe und Dankbarkeit an seine Königin zu zeigen... die Königin... brachte Frieden... in dieses Land und ihrem König.
Ein Friede so tief... das war wie... die Finsternis... ist das... ein Traum?
... wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... Wer seid ihr... Und mit wem Erlaubnis seid ihr vor mir?
Herzlich willkommen, Besucher... Unsere Gäste werden mit Ehre empfangen.
Das ist der Weg in unser Schloss.
Sage mir, ob du etwas fordern solltest.
Kommt zurück, wenn ihr etwas fordern wollt.
Seien Sie auf Ihrer Reise sicher... So bald verschwunden?
Seien Sie auf euren Wegen sicher... Wo ist seine königliche Hoheit gegangen... Warum, ihr!
Ein Verräter, haben wir nicht?
Die Gastfreundschaft geht nur so weit... Seien Sie sicher auf euren Wegen... Wer bist du... Tut mir leid, Eure Hoheit... Ist das... eine Art Traum?
Der König der Riesen... Wie habt ihr diesen Heiden ermordet?
Unglaublich... Nun, nimm diese... Ahh, schau, wie weit hat dieser Unsterbliche gewandt.
Und ihr seid eine sehr fit Undead.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch immer unvorbereitet.
Für eine tiefere Finsternis.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Ooh, mein, kümmert euch nicht um mich.
Ich rede gerade untereinander.
Wenn ihr aber eine wahrhaftere Finsternis suchen wollt, dann treffen wir uns wieder.
Die Finsternis steigt noch immer in euch auf.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen... Junge Untote, laß nicht dieser Fluch über dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr die Finsternis noch durchqueren.
Junge Unsterbliche, so ihr die Finsternis wirklich sucht, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Du scheinst ein echter Sucher zu sein.
Ich bin Darkdiver Grandahl, Sucher der Finsternis, Geber der Finsternis.
Wenn ihr die wahre Finsternis sucht, so will ich euch's geben.
Wieviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, wofür du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Schmelz ruft euch an.
Die in die Finsternis gezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterbte.
Wollen Sie von der Finsternis geführt werden?
Dann erwähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Zu guter Letzt bist du hier, junger Unsterbte.
Nun, eröffne die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet euch.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis euren Weg leuchten.
Möge die Finsternis euren Weg leuchten.
Der Mund zum Dunklen Schmelz ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Unsterblichen suchst, mußt du eine menschliche Maske anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Es soll eure Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die über dich hergekommen ist, fließt tiefer, denn ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wieviel Dunkel ihr ertragen könnt.
Ihr habt die Finsternis gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großes Leertum der Finsternis war, ist geworden zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wußte, dass du etwas Besonderes bist.
Ihr seid ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Finsternis in euch, als ihr selbst wisset.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm ist geboren alles.
Junge Unsterbliche, du hast die wahrhafteste Finsternis in dir entdeckt.
Ein tiefes, tiefes Dunkel ist es.
Die Finsternis, mit der wir alle konfrontiert sein müssen.
Wir brauchen die Abgrunde, jetzt mehr denn je zuvor.
Junge Unsterbliche, erwarten Sie, daß ich mich einfach überwinde?
Die Finsternis in euch ist verblendet und blass... Die Finsternis... wie könnt ihr... Junge Unsterbliche, meine Arbeit ist vollendet... diese gebe ich euch.
Nimm sie auf deine Wallfahrt...
Gut getroffen, Freund.
Gut, dich zu sehen.
Ja, heh heh, sehr gut.
Ich ging aus dem fernen Morgenland, daß ich mein Schwertwerk vollendet hätte.
Es ist eine Legende, daß mächtige Wesen im Lande schläfen.
Dieses Schwert ist seit Generationen in meiner Familie.
Und nur ein echter Mensch kann es wahrnehmen.
Ich kann jegliches Tier oder Menschen ansehen, aber mein Schwert soll kein Tor sein.
Heh heh heh heh... Das Land ist ein richtiger Staub, nicht wahr?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Blick in seine Augen.
Das Land selbst ist überwältigt von furchtbaren Tieren.
Kein schöner Ort, mein Schwert zu testen, oja?
Heh heh heh heh... Sehr gut.
Ich, Benhart, werde geehrt euch in Stücke zu schneiden.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... Du wußtest, dass dies passieren würde... Ooph!
Das ist genug!
Was für ein Scheißer!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... ehm... ist geschehen... ein Mensch's Reise... ist niemals geschehen... wir haben den Tod oftmals übersehen.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Ah... Ahh... Ahh... Ahh... Ahhh... Ahh... Ahhh... Oh!
Ah... Ahh... Ah... Ah... Ah... Ahh... Halte.
Menschlich.
Lege das Licht aus.
Menschlich.
Erzeugen Sie kein Licht.
Licht und alle, die es tragen, sind unerwünscht an diesem Ort.
Ich warnte euch.
Sie beleidigen die Toten.
Und jetzt werdet ihr ihnen beitreten.
Ich bin Agdayne.
Hüter der Krypta.
Unzählige Tote ruhen hier in Frieden.
Gedeckt von der Trostheit der Finsternis.
Das Licht wirft sich nur an. Wir brauchen es hier nicht.
Ich bin ein Fenito.
Wir weideten den Tod und bewachen die Toten.
Diese Aufgabe hat mir gegeben der, der uns den ersten Tod gab.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige davon vor langer Zeit.
Einige waren reich, andere arm.
Einige kluge, manche langweilig, aber jetzt sind sie alle einfach tot.
Kommst du nach ihm?
Der genannt Vendrick.
Sie finden ihn tiefer in sich.
Es sind viele Knechte und ähnliche zu Hause gekommen, ihren Herrn zu holen.
Aber sie ruhen jetzt hier und sterben von den Wachen des Königs.
Wahrscheinlich hat er keine Lust auf Gesellschaft.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit der Finsternis.
Der frühere König des Lichts... fürchtete die Menschen.
fürchteten sich, daß sie eine Finsterniszeit führen würden.
Wie seltsam, ihr Menschen.
Wie ihr weitergeht, scheidet niemals die Wahrheit von der Fiktion.
Diese Stätte ist allen willkommen, solange die Anbetung angebracht ist.
Der Tod ist gerecht und akzeptiert.
Wir alle werden eines Tages von ihr Umarmung begrüßt werden.
Sage mir, was du willst.
Erwecke mir Ehre, und ich will dir meine Hand leihen.
Was verlangt du, Mensch?
Sie gehen so schnell?
Wir werden uns schließlich wieder treffen.
Abschied, Mensch.
Krude Menschheit, tue, wie du willst.
... Grausamer Mensch, kenne deinen Ort!
Die Ungeduldigen werden bestraft.
Nun, wo sollen wir diesen begraben?
Hmm... was machst du?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit... Hah hah... Du Narr.
Eine lange Ruhe erwartet mich.
Abschied, Mensch.
Du hast den König getroffen, nicht wahr?
Das Leben ist nie leicht, nie gerecht.
Und noch mehr auf diesem Weg, den ihr erwählt habt.
Möge ihr einen Tag euren Frieden finden.
Diese mitnehmen.
Sie können sie brauchen, als Beweis für Ihren Besuch hier.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Lücke, willst du diesen Fluch loswerden?
so laß euch das Schicksal eurergleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die euch erwarten.
Es sei denn, daß ihr euch bereits zu den zerkrüppelten gemeldet habt.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbt die Ordnung dieser Welt oder vertilgt sie!
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Hals gewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche Vendrick.
Er war fast ein echter Monarch geworden.
Vendrick ist sicher, dich zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch dazu, diese angebliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis an den Punkt der Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen Leichnam, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis verbannt und alles, was von der Menschheit hergegangen ist.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es spielt keine Rolle, wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Lücke, das weißt du, wünscht ihr doch noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit großer Größe, noch habt ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hohl.
In: Young Hollow.
Wie ihr kämpft, ohne zu falten, mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen sehnen sie sich nach Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
Es ist wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Lücke, seid ihr bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nunwarte ich nur auf eine Antwort.
sucht den Stuhl!
Suche nach Licht, Dunkel und dem, was dahinter liegt... Dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Verwenden Sie sie, um durch das Tor des Königs zu gelangen... und wagen Sie sich zum fernen Osten... und suchen das Haus des Drachens, zum fernen Osten... Verfluchtert, wenn ihr der nächste Monarch werdet, dann werdet ihr eines Tages auf diesen Boden gehen... ohne wirklich zu wissen, warum.
Träger der Fluch.
Gehe nach Osten.
Zu der Stätte vor dem Tor des Königs.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
... was für ein töricht Unaufrichtig!
Du... wirst ewiglich verrotten... Ach! Du verdientest nicht die Schlamm...
Du, das dich näherst Eleum Loyce, weiche zurück.
Der alte Chaos sucht noch.
Diese Tote Stadt hat nichts zu bieten.
Geh zurück.
suche nicht nach dem alten Chaos und seiner verdrehenen Flamme.
Es war Aava, der euch gefunden hat.
Die Befehle des Königs belasten das arme Ding noch.
Aber ohne das Zeichen werdet ihr abgestoßen.
Du mußt zurückkehren.
Geh zurück.
Aava beobachtet.
Geh zurück.
Arme Aava, verpasst dir dein König?
Einer ohne Zeichen ist gekommen.
Seid barmherzig und beendet die Sache schnell.
Wendet euch ab.
Und niemals zurückblicken.
Niemand muß jemals finden, was in Eleum Loyce behütet ist.
Du hast Aavas Zähen entkommen und das Verbotene Land erreicht.
Wer bist du?
Denken, dass Aava besser gemacht werden könnte... Wer bist du?
die frozenen Ritter von Eleum Loyce.
Ihr habt ihr Ziel wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist leblos, verflucht vom alten Chaos.
Es hat Grausamkeit gezeugt, und das Volk floh in Furcht.
bis unser Herr, der Elfenbeinkönig, kam.
Mein lieber Herr, ein wahrhafter König!
Mit seiner prachtvollen Seele baute er Eleum Loyce... und behielt die Verbreitung des Chaos.
Aber der Chaos wollte nicht gerettet werden, und der König gab seine Seele.
Unvermeidlich wurde der König von der Kraft entwässert und stieg in das Chaos Herz.
Eleum Loyce war rechtzeitig eingefroren, sein Führer verloren... Ich bleibe hier, um den Chaos zu bekämpfen und meines Herrn Wünsche zu ehren.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... Ich bleibe hier, bis ich verschwinde... Es ist nichts hier, außer die verdammte Flamme... Ich habe nur einen Wunsch.
auf daß mein lieber HERR befreit werde von dem unverständlichen Chaos.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, sondern vielleicht ein solcher wie du... Obwohl ich noch deinen Namen kennen muß, Fremdling, willst du mir deine Kraft leihen?
Freundlicher Besucher, ich danke Ihnen.
Lasst mich den Weg zum Chaos öffnen.
Und bitte, tue alles, was du kannst...
Es ist hier nichts, überhaupt nichts.
Ein Fremdling.
Sind Sie nun bereit, in den Chaos einzutauchen?
Viele der treuen Ritter Eleums Loyses folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte wieder.
Die verantwortungsvollen Untertanen des Königs sahen geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es ist zu lange gewartet... Die Ritter, die wiedergeboren sind, werden deinem Wort nachkommen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter euch... Viele der treuen Ritter Eleums Loys folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte wieder.
Die verantwortungsvollen Untertanen des Königs sahen geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu lange zu warten... Die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
der sie in den Chaos führt.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... Du hast mir meinen einzigen Wunsch gegeben... Nun habe ich keine Sorgen.
Ich bin mitten in der Finsternis geboren.
Vor langer Zeit, in der Tiefe der Abgrunde, verlor mein Vater.
Das Dunkle zerschüttelte sich in kleine Stücke, eines davon war ich.
Wie erschreckt war ich.
Eine schwache Sache, geboren aus einem Schrotten der Finsternis.
Ich fühlte, dass ich einfach verschwinden könnte.
Ich bin nämlich die Inkarnation meiner Vaterfurchts.
Ich suchte einen Anker, und ich sah, daß der König in diesem Lande stark war.
Ich suchte ihn nur, daß er mich unterhielt und meine Ängste niederhielt... Nun weiß ich, daß er es schon immer gewusst hätte.
Ich bin geboren von Furcht, und mein HERR hat mir Trost gegeben.
Und also bleibe ich hier, ein Erbteil des Willens meines Herrn, und beobachte Chaos... bis zum Ende der Zeit.
... bis ich wegweichne.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt... wo ihre Seelen noch leben.
Ich bete für ihre Erlösung... ich spüre den fröhlichen Auftrieb eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Meiner Lieben HERR ist vergangen.
Ich bin übriggeblieben, den Chaos zu bekämpfen und zu beten mit ganzem Herzen.
für meinen HERRN und seine treuen Ritter.
Ich spüre das fröhliche Lachen eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die aus den Scharen der Finsternis geboren sind... bin ich nicht allein.
Auch die Finsternis sucht Trost, und noch mehr, Seelen.
Wunderschöne Seelen... wie eure... eines Tages werdet ihr einen andern begegnen.
Ein anderes Wesen, geboren aus Finsternis.
Ich spüre das fröhliche Lachen eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einst Mensch, fiel der Finsternis... Und später setzte er seinen furchtbaren Vormarsch in Gang.
Die Finsternis wandelt, geleitet von ihrem Durst nach Seelen.
Aber vielleicht ist der Mensch nicht anders.
Freundlicher Besucher.
Ich bin nicht das einzige Wesen, das von der Finsternis geboren ist.
Ihr werdet Schwierigkeiten begegnen wie keine andere.
Nimm dies.
Meine Schwestern sind wie eine dicke Finsternis, ihre Seelenlust unersättlich... Möget ihr den Willen finden, ihren Wünschen widerstehen... Geht hin, freundlicher Besucher!
Möget ihr eines Tages das Ende eures Weges erreichen.
Ich spüre das fröhliche Lachen eines Ritters.
Nahe beinahe, ja, nahe beinahe... was bist du... was suchst du bei einem Mord?
Oh... mein lieber HERR... die große Tür ist geöffnet.
Die Kälte von Eleum Loyce schwebt über das Land... wie die Flamme aufgeht, so vergeht sie auch.
Das ist der Weg der Dinge.
Wollen Sie das Feuer miteinander verbinden?
Dann mußt du zuerst den Stuhl nehmen.
Beweisen Sie Ihren Wert.
Finde die alten Kronen.
Suchet Unglück, und es wird euer sein.
Und eure Wünsche, selbstverständlich.
Er sucht Feuer, er sucht den Stuhl.
Ich bin Vendrick, Herrscher von Drangleic.
Sucher des Feuers, Erlöser der Kronen.
Was siehst du in den Flammen?
Suche die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen bewahren die Macht der Herren in der Vergangenheit.
Suche nach Widersprüchen.
Was euch gefällt, Feuersuchende und Stolzsuchende?
Ich bin kein König.
Ich bin besser als ein Witz... Ich wusste nicht von meiner eigenen Blindheit.
Wir sind schwache Gefäße mit schwachen Seelen.
Wir wollen den Propheten des Lebens wegwerfen, nur, daß wir größere Schwierigkeiten haben.
Bist du ein anderer solcher Narr oder etwas anderes?
Ich sehe dein Entwurf nicht, junge Motte.
Aber ich sehe heutzutage sehr wenig... der Suche nach Feuer, der Eroberer der Finsternis.
Ich suchte auch einmal Feuer.
Mit Feuer, sagen sie, kann ein wahrer König den Fluch beherrschen.
Eine Lüge.
Aber ich wußte nicht besser... Feuersuchend, wisset ihr nicht die Tiefen der Finsternis in euch.
Es wächst noch tiefer, je mehr Flamme ihr sucht.
Flamme, oh, Flamme... Ich bin der König dieses unglücklichen, unverwüsteten Königreichs.
Ich unterhielt die Riesen und beherrschte ihre Stärke.
Und damit ich näher zum Feuer komme... Das Dreieck wird fallen, das Feuer wird verschwinden, und die alten Seelen werden wieder aufkommen.
Wenn die Finsternis unbefestigt ist, wird ein Fluch über uns sein... Und die Menschen werden ihre wahre Gestalt nehmen... Sucher des Feuers, ich sehe, daß ihr ein anderes böse Wesen unterdrückt habt.
Einer der Mutter des Vaters der Abgrunde, der verwirrende Kern der Menschheit.
Die Abgrunde hatten eine Zeit Form, dann aber verschwanden.
Und doch blieben Spuren seiner Existenz bestehen.
Jedes Fragment, das nach Macht sucht, verbreitet die Finsternis, ohne Zurückzukehren.
Mein lieben Sandra... war ein solches Fragment... ein schwaches, kleines Ding, das nach Macht suchte mehr als alle anderen... trieb von unersättlichen Lust nach einem würdigen Gefäß.
Und es kam ein Feuer herzu, und mit ihm kam die Ungleichheit.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Dunkel.
Dunkel sah man als Fluch.
Schatten wird nicht geworfen, sondern von Feuer geboren.
Und je heller die Flamme ist, desto tiefer ist der Schatten.
Erwirbe das Feuer und beherrsche die Finsternis.
Das ist die Berufung eines wahrhaftigen Führers... Eines Tages wird das Feuer verschwinden, und die Finsternis wird zum Fluch.
Die Menschen werden frei vom Tod sein, vergeben, ewiglich zu wandern.
Die Finsternis wird wieder unser sein, und in unserer wahrhaftigen Gestalt... können wir die falschen Legenden der Vergangenheit begraben... nur... ist das unsere einzige Wahl?
Er sucht Feuer, er sucht den Stuhl.
Suchen Sie Kraft.
Die anderen werden folgen... Wahnsinn...
Ahh, ihr unwissende Knechte!
Zumindest bemerkt, haben Sie?
von der Kraft meines Lieben Oselots, des Drachenkinders.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Oh, liebes Bruder... ich bin auf dem Weg... mein Bruder, unerbittliches Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehe auf, wenn du willst.
... denn das ist unser Fluch.
Oh mein lieber, ein weiterer starker Gegner.
Willkommen, unbeschnittene, pflanzliche Säule.
Siehe, das Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Der Fluch, der mit Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, soll alle in nichts vergehen.
Es sind die, die den Stuhl nehmen, unberühmt.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Du hast genug getan, jetzt ruhe dich.
Das königliche Schwert von Lothrik wird euch Frieden geben.
Schamt euch, ihr gierige Brüder!
Schamt euch, ihr unersättliche Wende!
Schamt euch, du verrottete Geistliche!
Schamt euch, du verrottete Schwester!
Ich dachte, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, der unbeschnittene.
Das Feuer vergeht und erwartet seinen letzten Herrn.
Prinz Lothric ist in euren Händen... Bitte, hilf seiner Seele!
Ahh, der unbeschnittene.
Das Feuer vergeht und erwartet seinen letzten Herrn.
Prinz Lothric ist in euren Händen... Bitte, hilf seiner Seele!
Yhorm, mein alter Freund.
Ich, der Sieger der Ritter Catarinas, bin gekommen, meine Verheißung zu halten!
Laß die Sonne glänzen über diesen HERRN von Sinder.
edle Herrscher von Sinder.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen aus den Stuhlen.
Unterwerft eure Feuer... dem wahrhaftigen Erben.
Er möge den Tod geben... sie möge den Tod geben... den alten Göttern von Lordran, die den Ersten Flammen erretten.
Ach, unserbarer HERR... mache Londor ganz... die erste Flamme vergeht schnell.
Die Finsternis wird bald beruhigen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen über die Finsternis tanzen.
Wie Blasen, die von Herrschern verflossen sind.
Du Asen, du hörst doch meine Stimme?
Ashen, war das alles eine Lüge?
Aber warum, Aschen... Großer Herr der Finsternis... Ja, ja.
Es heißt Lothric, wo sich versammeln die Lande der Herrscher von Sinder.
Als sie nach Norden reisen, entdecken die Pilger die Wahrheit der alten Worte.
"Das Feuer verschwindet, und wenn die Kette des Feuers bedroht ist, schlägt die Glocke, die herrschen die alten Herrscher von Sinder aus ihren Gräbern.
Aldrich, Heiliger der Tiefe.
Farron's Undead Legion, die Abgrundbeobachter.
und der herrliche Herr der verdammten Stadt, der Riesen-Yhorm.
Allein, wahrlich... Die HERR werden ihre Stuhlen aufgeben, und die Unbefleckten werden auferstehen.
Unbedeutend, verdammt, unsterblich, unzumutbar, daß man ihn zerstöre.
Und so ist es.
Das Asche sucht Blasen.
Herzlich willkommen am Feuer, Unbeschnittene.
Ich bin ein Feuerhüter.
Ich gehe zur Flamme und gehe zu dir.
Die HERR haben ihre Stufen verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Zu diesem Zweck bin ich bei dir.
Willkommen zu Hause, Aschen.
Rede, was dein Herz will.
Sehr gut.
Dann berühre die Finsternis in mir.
Nimm Nahrung von diesen unermächtigen Seelen.
Laß diese Seelen, zurückgezogen von ihren Geräten, Erscheinungen der Ungleichheit, durch das Feuer erläutert, tief in mir eintauchen, zurückzukehren in eine Finsternis, die nicht von der Flamme zu erreichen ist.
Sie sollen einen neuen Herrn annehmen, die Asche bewohnen und sich auf neue Gestalten werfen.
Ein unbefleckter Mörder der HERR; ein unbefleckter HERR selbst.
Ein unbefleckter Mörder der HERR; eine unbefleckte HERR selbst.
Abschied, Aschen.
Mögen dich die Flammen führen.
Abschied, Aschen.
Laß dein Friede entgehen!
Es ist schrecklich, daß man unbeschnitten ist und ein Gefäß für Seelen ist.
Unverständige Seelen werden deine Stärke.
Ich will dir zeigen wie.
Du Schamlinge, führe mir Seelen, die aus ihren Gefäßen gehauen sind... Du Schamlinge, will ich dir eine Frage stellen?
Hat dir der kleine Herr Ludleth von irgendwelchen... merkwürdigen Dingen gesprochen?
Ich spüre, daß er etwas Wissens hat... von einem Ding, das einmal wertvollste oder schrecklichste war, jetzt verloren an die Feuerhüter.
Sage bitte: Ist's eine Sache, von der ich erfahren soll?
Aschen, danke ich dir für deine Augen!
Aber Feuerhüter sollen keine Augen haben.
Es ist verboten.
Diese werden offenbaren, durch einen leichten Teil des Lichts, furchtbare Bilder des Betrugs.
Eine Welt ohne Feuer.
Ashen, ist das wahrlich dein Wunsch?
Natürlich.
Ich habe dir gedient und will tun, was du bittest.
Das wird unser privates Anliegen sein.
Niemand anderes kann dies wissen.
Bleibe auf dem Wege, suche Herren, die das Feuer zu verbinden, und ich will blind an die Flamme gehen.
bis auf den Tag deines großen Verrats.
Scham, wenn dein Herz sich bricht... töte mich und entziehe diese Augen von meiner Person!
Ich werde wiederkommen wie der Brandhüter, so ich einmal war.
Wie es immer gewesen ist.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm diese Augen weg.
bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und das furchtbare Betrug... Du schreckliche Seele, töte mich und nimm diese Augen weg!
bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und das furchtbare Betrug... Die fünf Herren sitzen auf ihren fünf Stuhlen.
Danke alles dir, der wertvollste von Herren!
Aschene, mit den HERRN deines Zeugnisses; biege dein Kniee vor dem wickelten Schwert des Feuers!
und die Blasen der HERR erkennen dich als ihren wahren Erben.
Ein wahrhafter Herr, geeignet, das Feuer zu verbinden.
Aschene, mit den HERRN deines Zeugnisses; biege dein Kniee vor dem wickelten Schwert des Feuers!
und die Blasen der HERR erkennen dich als ihren wahren Erben.
Ein wahrhafter Herr, geeignet, das Feuer zu verbinden.
edle Herrscher von Sinder.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen aus den Stuhlen.
Unterwerft eure Feuer... dem wahrhaftigen Erben.
Er möge den Tod geben... sie möge den Tod geben... den alten Göttern von Lordran, die den Ersten Flammen erretten.
Aschen, vergeben Sie mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen zeigen eine Welt ohne Feuer, eine weite Strecke der Finsternis.
Aber ' ist anders als das, was gesehen wird, wenn man den Blick verliert.
In der Ferne spüre ich die Anwesenheit winziger Flammen.
wie die Edelsteine, die uns vergangen sind die HERRN, die das Feuer miteinander verbinden.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsam anziehenden Finsternis zieht?
Aschen eins, schließe das Feuer an.
für die HERR von Sinder, für die Gefangenen, die schrecklich sind, und für alle, die das Feuer bewahren wollen.
Link die erste Flamme.
Du schrecklich, die Flammen führen dich!
Schrecklich, wenn du, wenn du auf die erste Flamme blickst... noch wünschtest, eine Welt ohne Feuer, ein Ende an der Verknüpfung des Feuers... dann rufe mich an.
Ich bin ein Feuerhüter und bin für die Flamme, bis zum Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und sie haben mir solches gezeigt.
Laß dein Friede entgehen!
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird bald beruhigen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen über die Finsternis tanzen.
Wie Blasen, die von Herrschern verflossen sind.
Du Asen, du hörst doch meine Stimme?
Ashen, was ist falsch?
Ashen, war das alles eine Lüge?
Aber warum, ashen one... Großer Herr der Finsternis... es tut mir wirklich leid.
Aber wisset du's nicht?
Ich kann nicht sterben.
So laß mich nun, Aschen, dir dienen.
Die HERR haben ihre Stufen verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Zu diesem Zweck bin ich immer bei dir.
Aschen 1.
Erzeuge das gerundete Schwert am Brand.
Die Schilder des Asches führen dich in das Land der HERR.
zu Lothrik, wo sich die Häuser der HERR versammeln.
... Aschen, sind diese... sind diese Augen?
Wie gnädig bist du, Aschen!
Dasselbe, was wir, die Feuerhüter, vermissen haben... Äsche, das ist... sehr ähnlich dem, was in mir liegt... Dann möge's seinen Platz finden, in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Wir sind doch alle beide Feuerhüter.
Vergesst mich, Schwester.
Laß die Flammen dein Weg führen.
Ach, du bist unverkleidet und suchst HERR.
Ich bin Ludleth von Courland.
Schaut euch nicht in Verwirrung an, wie ich sage... Ich habe das Feuer vor langer Zeit miteinander verbunden und bin ein Herr der Zinde geworden.
Wenn du's nicht schaffst, so halte deine Augen auf meinen harten Korse.
Dieser traurige Leichnam.
Keine Notwendigkeit, gemütlich zu sein, schauen Sie genauer an.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ahh, bitte um Entschuldigung.
Ich mußte eine Weile dutzen.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah-ha, du bist wiedergekommen.
Und es ist ein schöner Tag.
Und was geschah mit den verdrehten Seelen?
Ahh, bitte um Entschuldigung.
Ich mußte eine Weile dutzen.
Und was geschah mit den verdrehten Seelen?
Ahh, gut gesehen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herren für fünf Säulen... Herrlich sei mein HERR, der Schlachter!
Es ist alles dein Tun.
Die Bühne ist bereit, daß ich auch als HERR meine Rolle spiele.
Gehen!
Rede mit dem Brandhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat schon lange gewartet... Nun, jetzt, sei nicht zu lange weg!
Wisset du, was wir wollen?
Fünf Stufen werden fünf Herrscher nehmen, wie ein Feuer, das das Feuer miteinander verbindet.
Die schnell abfallende Flamme muß miteinander verbunden werden, um diese Welt zu erhalten.
Eine Wiederaufführung des ersten Feuers.
Also bin ich nun der HERR von Sinder geworden.
Ich bin zwar klein, aber ich sterbe groß.
Höre, das könnte dich interessieren.
Bevor ich der Herrn von Sinder war, war ich des Übersetzens Schüler.
Der Prozess, die Essenz einer Seele zu extrahieren und zu verbinden.
Eine verbotene Kunst, die einmal einen unwürdigen Flecken hinterlassen hat auf Courlands Ehre.
Tis eine Kunst, die Macht gibt, die man nie gedacht hätte.
Die meisten überführenden Backöfen verloren sich mit Courland, aber dieser Ort ist ein Kreuz für alle Arten von verfluchten Gegenständen.
Kommst du auf einen verwandelnden Ofen, so bringe's zu mir, schnell.
Ahh, der herrliche Seher des Herrn.
Oder soll ich sagen: Herr Slayer?
Ist's nicht ein schönes Lachen für die Stufen? Jede Seele ist dem Herrntum wert.
und alle erwürgt durch deine Hand.
daß sie an ihre Stufen gebunden wären, wenn sie starben.
Oh, ich habe keine Qualen.
Denn wie wir auf unseren Stuhlen sind, so bist du auch in deiner Pflicht.
Wahrlich, ich denke, daß du diesen armen Herren halfest auf ihrem rechten Weg.
Oh, wie es ist... ein verwandelnder Ofen in deinem Besitz.
Ich sehe bessere Tage, aber ich denke, es wird's genügen.
Bringt mir nun eine verdrehte Seele!
Die Transposition ist die Kunst, die Seele zu extrahieren und miteinander zu verbinden.
Wenn man eine verdrehte Seele verwandelt, so wird ihre wahre Kraft zu dir überführt.
Dein Ziel ist, HERR zu suchen und sie zu töten.
Was für eine kleine Übertragung jetzt zu fürchten?
Sehet ihr nicht?
Ich bin ein HERR... ein weicher Flamm, gleichwie der andere, aber ich bin der Welt zugehörig... vergib mir.
Oh, bitte... ich bin nicht schuldig, ich bin nicht... Ahh, es singt, es tut mir weh, es tut mir weh... bitte hilf mir!
Mach mit mir... Nein, Götter, ich kann es nicht tragen... Es brennt, brennt, hilf mir... Herr-Schlachter, hilf uns nicht... Fünf HERR, für fünf Stuhlen... Ahh, wir fanden sie, nicht wahr?
Und die schwarzen Augen, die innen schimmern, sehe ich?
Tis, als wäre es gestern gewesen.
Wir taten alles, was wir konnten, sie von ihnen zu befreien.
Seitdem ist viel passiert.
Möge ich dir erzählen... was das dünne Licht dieser Augen dem Blinden, dem Feuerhüter, offenbaren könnte.
Schaubilder der Treue, Dinge, die ihr niemals gedacht waren, Visionen... des Endes dieses Zeitalters... Nun, was für seltsame Dinge hältst du an deinem Wesen... das habe ich schon gesehen.
Schwarze Augen, wenn ich nicht falsch bin?
Ahh, gut gesehen.
Du'rt ist endlich zurückgekehrt.
Kennst du den Namen, Anri von Astora?
Das brave Mädchen verließ dies, als Dank.
Der mutige Knabe verließ das, als Dank.
Obwohl er keine Erklärung gab... Also.
Geschah auf irgend eine verdrehte Seele?
Ahh, gut gesehen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herren für fünf Säulen... Denken, daß andere nicht auferstehen würden... Und ich, der letzten Herren, bin ein kleiner Herr, der Ehre unwürdig.
Rede mit dem Brandhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat schon lange gewartet... Tretet den Brandhüter nicht ungehorsam.
Sie ist sehr ähnlich dir.
Die beiden Gefangenen hielten das Feuer fest.
Ich nahm den Mantel des HERRN zu Sinders von mir selbst.
Ich spreche solche Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm es mit deinen Händen!
Und umso mehr, wenn dein Schicksal solche falsche Verfolgung bewirkt... Nun, achtet auf diese kleine Warnung, von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht das Mädchen.
suche den Knaben nicht.
Sie kennt ihr Schicksal und weiß, was ihr geschehen wird am Ende ihrer Pflicht.
Sie wünschte dir nicht, daß du ihr nachfolgst.
Er weiß sein Schicksal; was wird mit ihm geschehen, wenn er seine Pflicht vollendet.
Er wünschte dir nicht, daß du ihm nachfolgst.
Die Augen zeigen eine Welt, die von Feuer verwüstet ist, und eine fehle Ebene der Finsternis, die nicht endet.
Ein Ort, der geboren ist aus Verrat.
Also will ich, HERR, das Feuer miteinander verbinden und eine neue Vision malen.
Was willst du?
Ahh, du hast entdeckt zwei sonderbare Schwerte.
Ein Fluch hat sie einmal miteinander gebunden, daß sie als eins dienten.
Eine verwandelnde Herd soll ihre Form wiederherstellen.
Aber bevor du handelst, denke wohl daran.
Wie du weißt, sind sie neu zerbrochen.
... Ach, Priethee... bist du ein guter Yoels Meister?
Ich bin Yuria von Londor, seine enge Freundin.
Dank dir ist die Seele Yoels erlöst.
Lassen Sie mich meine Dankbarkeit an seiner Statt ausdrücken.
Ein anderes Thema.
Du bist kein HERR, bist du nicht?
Träger des Dunkeln, und unser Herr der Hohlen.
Denn solange du unserr HERR bist, werden wir dir dienen von London.
Und ich bin selbstverständlich auch dein.
Rede, Herr der Hohlen, was du willst.
Ach, unser Herr und rechtschaffener Liege!
Rede frei, dein Herrschaft.
Ich bin bei deinem Aufruf.
Weg zur Verknüpfung des Feuers, denke ich?
Denke nicht an deine Ängste.
Die dunkle Schilderung wird dich führen.
Linke das Feuer, unser Herr der Lücke!
Ach, unser Herr und Liege!
Dein Herz ist fest an der Kette des Feuers.
Aber du brave Narren, ich Priethe, schießt die Flamme von ihrem Mantel.
auf daß wir, die Hohlen, aufrichtig sein mögen.
Bis wir uns wieder treffen.
Möge dich die dunkle Schilderung führen.
Sei sicher, unser Herr und Liege!
Ich rufe die Flamme von ihrem Mantel.
Linke das Feuer, unser Herr der Lücke!
Du, ehrwürdiger Usurper, schlage ich die Flamme von ihrem Mantel.
auf daß wir, die Hohlen, aufrichtig sein mögen.
Gottlos, ich bitte dich zu reflektieren über dieses Wissen.
über die Natur des HERRN der Hohlen.
Der HERR der Höhlen wird die Kette des Feuers brechen.
Die Zeit des Feuers wurde gegründet von den alten Göttern, unterstützt durch die Verknüpfung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unserer Gottlosen HERRN, der die wahre Maske der Menschen trägt.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, ich muß sagen... Orbeck von Vinheim ist eine große Erschreckung.
Er spricht sich selbst zum Herrn der Hohlen.
Wenn er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft vergehen.
Geht zu dieser Sache eifrig, sonst werden wir unverantwortet.
Bestimmtheit ist das Zeichen eines wahrhaftigen Monarchen... Orbeck von Vinheim ist eine große Erschreckung.
Wenn er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft vergehen.
Geht zu dieser Sache eifrig, sonst werden wir unverantwortet.
Unser Herr und Liege.
Kennst du eine Magd namens Anri?
Kennst du von der Jugend, die hieß Anri?
Sie ist Hohl und wird dich heiraten.
Ein Freund von mir führt sie zu diesem Augenblick.
Wenn die Zeit reif ist, grüße dich.
Ein Freund von mir führt ihn zu diesem Augenblick.
Wenn die Zeit reif ist, grüße dich.
Denn was nimmt der HERR nicht?
Er ist Hohl und wird dich anschließen.
Hallo, unser Herr und Liege!
Guten Morgen.
Dein Weib ist bereit.
Die Zeit ist gekommen, sie zu grüßen.
Das Mädchen wartet auf dich in der verborgenen Mondhütte von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich in der versteckten Mondhütte von Anor Londo.
so wirst du zum wahrhaftigen König.
Die Zeit ist reif, ihn zu grüßen.
Ahh, ich sehe, Orbecks Behauptung ist falsch bewiesen.
Wie es sein sollte, unser rechter und verdienter Herr der Hohlen.
Es ist ein großer Schatz, der dem wahrhaftigen HERRN gebührt.
HERR der Hohlen, laß dir die dunkle Schilderung deinen Weg führen.
Ach, unser Herr und Liege!
Ich denke, deine heiligen Gelübde sind geschworen?
Wunderbar.
Nun bist du nicht der wahrhaftige und verdiente Herr der Höhlen.
Bei einem Ehepartner ist die Kraft, das Feuer zu fordern, dein.
Ich, dein Herrscher, schlage das Feuer von seinem Mantel.
Ich, Yuria und alle Londonor, empfänge deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des HERRN geschworen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Abschied, unser balder Herr!
Wo sind deine Weisheiten?
Halte dies sofort auf!
Hmph, Yoel weiß nicht von deiner Torheit.
Ein Hollow muss nicht verrückt sein.
Niemand so schwach wird uns herrschen!
Also, das sind die Ketten der Götter... Kaathe, ich habe dich verworfen... Bauer, du sollst wenigstens deinen Leichnam ein kleines Geschenk machen... Deine Herrschaft, was ist das?
Bitte, halt.
Du weise Usurper, ich bitte dich zu berufen das Feuer... Sei unserr Herrn der Höhlen... unserr Herrn und Liege!
Ich halte dich für den Usurper.
Wenn es die Zeit kommt, das Feuer zu verbinden, so wickle es von seinem Mantel.
Die Zeit des Feuers wurde gegründet von den alten Göttern, unterstützt durch die Verknüpfung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Gott der Hohlen wird es sein, der das wahrhafte Antlitz der Menschen trägt.
Bitte, vergibt mir den Tod!
Und meine Ketten lösche.
Ohh... Ohh, dann ist es wahr... ein Meister des Ash, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, bei euch zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie ihr sehen könnt, nur... irgendwie habe ich nicht sterben können, wie es befohlen war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung irgendwo anders.
Sprich: Meister von Asch, wie schlägt dir die Idee, mich zu dienen?
Ich war einst ein Zauber.
Wahrlich kann ich nützlich sein.
Ohh, ich bin ehrlich, wahrlich.
Ich wäre gestorben; doch habt ihr mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Yoel von Londor, schwöre euch fest.
Ahh, mm, ja, natürlich.
Ein verbannter Pilger hat keinen Platz in eurem Ehrlichen Dienst.
Wenn aber eine verlorene Seele einer Legende wie eures begegnet, könnte das nichts anderes sein als eine Schicksalsbewegung?
Ich werde an dieser Stelle bleiben.
Ehrlich beten, daß ihr euch verwandelt.
Ahh, der Meister von Asch.
Haben Sie sich verändert?
Bittet mich, nimm mich zu eurem Dienst!
Was ist über dich gekommen!
Die Unsterblichen töten zum Sport, verdammter Meister?
Und ein Narrensport ist es... Oh, unser Champion von Asche, willkommen zu Hause.
Dieser Pilger, mit einer Schuld am Tode, verdient kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte's niemals getan, hättest du mich nicht in deinen Dienst genommen.
Ich danke euch sehr dafür... und versichere euch meinen Mietdienst.
Ach, unser Meister der Asche!
Willkommen zurück.
Sage mir, was du willst.
Ach, unser Meister der Asche!
Willkommen zurück.
Ich will alles tun für meinen Herrn, nur das Wort sagen.
Sei du sicher, Meister des Ash!
Sei sicher, unser HERR... Wie gesagt, ich war einst ein Zauber.
Ach, die Magie von Londor ist weit weg von den Wundern von Vinheim.
Aber ich kann euch lehren, was ich weiß.
Vielleicht noch wichtiger... Ich glaube, ich kann euch helfen, eure wahre Stärke auszulösen.
Wir, die Pilger von Londor, wissen sehr gut. Diejenigen, die vom Dunkelzeichen gebrannt sind, besitzen etwas ganz Besonderes...
Träger des Dunklen Zeichens, laß deine wahre Stärke glänzen... Ahh, du hast viel Stärke erreicht.
Alles wird bald klar sein, mein guter HERR... Was willst du?
Meister der Asche, was hast du getan?
Frau Yuria... Ahh, ich danke euch freundlich... Unser freundlicher HERR... Bekenne dich, Fremdling.
Ich bin Yorshka.
In: Captain of the Darkmoon Knights.
Was beleuchtete dich zu einem solchen Ort?
Du denkest an- Sehr gut.
Kapitän dieser unnatürlichen Gesellschaft, ich bleibe.
Ich will dir einen Sinn geben.
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du durch den Bund schwören wirst, daß du werdest eine Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, eine Wende, die die Feinde unserer HERR jagen wird, so will ich dich unter die Schirmherrschaft und die Macht des Dunklen Mondes setzen.
Du bist nun ein Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter in unserem Heer.
Schwüre diesen Eid und geh an deine Ehre!
Kommst du daselbst fehlerhaft, so bitte ich dich, bald zu gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Angesicht ruft die Furcht des Tyranen, Sulyvan.
Obwohl 't war eine seltene Freude, mit einem anderen zu sprechen.
Danke, du fremde Besucher.
Laß dich der Mond bewachen.
Du willst bleiben?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Angesicht ruft die Furcht des Tyranen, Sulyvan.
Ich bitte dich, bald zu gehen.
Laß dich der Mond bewachen.
Du bist wiedergekommen?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Angesicht ruft die Furcht des Tyranen, Sulyvan.
Ich bitte dich, bald zu gehen.
Laß dich der Mond bewachen.
Oh, guter Klinge des Dunklen Mondes, willkommen zu Hause.
Wenn ich dir helfen kann, sage mir nur, wie.
So schnell aus?
Laß dich der Mond bewachen.
Vor langer Zeit wurde unser Vater Gwyn, der über die Vergänglichkeit des Feuers lamentierte, von seinem Willen zu Schlamm.
Nun ist das Feuer verbunden von den Meistern, die an seiner Statt gekommen sind.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und also nahmen die Ritter des Dunklen Mondes die Arme, zu bewachen die, die das Feuer miteinander verbinden.
Aber vor langer Zeit hat unser Heer seinen letzten Ritter verloren.
Es ist aber der Bund erhalten bis auf diesen Tag, bis auf deine Ankunft.
Heirdom nimmt viele Formen, wahrlich.
Kann ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, das Gefängnis, steht hoch und einsam, seine Unterseite überschreitet die Hügel, die lange unbewegt sind.
Also... auf welchen Weg bist du hier aufgestiegen?
Bist du ein Geschöpf des Himmels oder irgendetwas mit Flügeln?
Oh, mein!
Ich dachte, es könnte so sein.
So bist du denn nicht ein Drache oder eine Krow?
Nun, was du bist, das bist du nicht wunderbar fremd, doch fremd vertraut, Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Vergessen Sie meine Verschwörung.
Denken Sie nicht mehr an meine Bitte.
Ich schäme mich, zu sagen, ich weiß sehr wenig von allem... Die Dunklen Mondritter wurden einmal von meinem älteren Bruder, der Dunkle Sonne Gwyndolin, geführt.
Er aber erkrankte, und die Führung der Ritter fiel mir zu.
Da verkündigte sich Sulyvan falsch zum Papst und nahm mich zum Gefangenen.
O wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wäre er denn hier gewesen, so wäre ich sehr froh, daß ihr euch beide begegnet.
Wie er sicherlich auch wollte.
Oh, das ist... mein Bruders... Finger.
Wie ist es geschwächt und verdorrt...
Ich bin sicher, daß du meinem Bruder Frieden gegeben hast.
Es ist nicht viel, aber nehmen Sie diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nehmen Sie dies.
als Dank, nicht als Kapitän, sondern als Schwester der Dunklen Sonne Gwyndolin.
... Du hast mir ein letztes Mal meinen Bruder berührt... Lieber Bruder, vergib mir... Es ist niemand mehr übrig... Bitte, halte dies auf!
Du bist kein echter Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir... ich bin verführt... dieser Mann ist eine ernste Bedrohung... diese Frau ist eine ernste Bedrohung... mein Schwert des Dunklen Mondes, deine Taten verdienen große Anbetung.
Als Kapitän ist es meine Pflicht, große Ritter zu ehren.
Das ist das Wunder des Dunklen Mondes, das ich erbte von meinem Bruder zu diesem Zweck.
Bitte, es ist dein und nicht leicht gegeben.
Wie eine Schilderung des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, beharre in deinem Rittertum und jage die bösen Feinde der Götter.
Mein Klinge des Dunklen Mondes, deine Taten sind ein großes Anbeten.
Ich, Yorsha, der Hauptmann dieses Heeres, bekenne dich hiermit.
Bitte, nimm dies.
Du bist nicht wert, es zu tun.
Wie eine Schilderung des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, beharre in deinem Rittertum und jage die bösen Feinde der Götter.
... Ich würde eines Tages mit meinem Bruder darüber reden.
Von der glänzenden neuen Hoffnung, die zu unserem lieben Unternehmen gekommen ist.
Ich rede von dir, selbstverständlich.
Ahhh, ein anderer, erwacht vom Schlaf des Todes?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unbeschnittene sind wertlos. Können nicht einmal richtig sterben.
Er gibt mir Erschreckungen.
und sie würden die Herren von Sinder suchen und sie wieder zu ihren kugelnden Stuhlen bringen.
Aber wir reden wahre Legenden mit dem Geschick, das das Feuer miteinander verbindet.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu licken.
Denken Sie nicht?
Was für ein böser Witz.
und bitten uns, die HERR von Sinder zu suchen und sie zu ihren kugelnden Stufen zu bringen.
Wir reden von wahrhaftigen Legenden, von denen, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu licken.
Oooh, noch zu geben, hm?
Gut.
Der Brandhüter muß mit Freude schweben.
Was wisset ihr aber von diesen Herrn von Sinder, von diesen legendären Märchen?
Nehmen wir zum Beispiel Aldrich.
Ein gerechter und ordnungsgemäßer Klerus allein, entwickelte er die Gewohnheit, Menschen zu verzehren.
Er aß so viel, daß er blühte wie ein ertrunkenes Schwein, dann weich wurde er in Schlamm, und stecken ihn in die Tiefenkapelle.
Und sie machten ihn zum HERRN von Sinder.
Nicht für Tugend, sondern für Macht.
Solch ist ein Herr, denke ich.
Aber hier frage ich. Haben wir die Möglichkeit, uns zu säubern?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch heute ein alter Weg unterhalb des Turms in der Unsterblichen Siedlung.
Es wurde verwendet, Opfer zu transportieren an die Kathedrale der Tiefe.
Sie sollten sehen, wo es führt.
... haben Sie die Steine dafür.
Du hast's noch nicht aufgegeben?
Dann bist du ein brasser Junge als ich dachte.
Du hast's noch nicht aufgegeben?
Dann bist du eine brassere Weib als ich dachte.
Sie können dies besser nutzen.
ein Medaillon, daß er eintreten könne in der Hütte der Legion der Unsterblichen von Farron, die Herrscher von Sinders, zu Recht.
Ich brauche es nicht. Nicht jetzt habe ich die Kuppel gefahren.
Die Unsterbliche Legion von Farron ist eine Unsterbliche Kavallerie.
Versprochen durch Wölfsblut, die Abgrund zu belagern, wird das Heer ein Königreich begraben, wenn es das erste Zeichen der Offenbarung hat.
Schöne Gruppe, wirklich.
Der Eintritt in die Legion ist eine Zeremonie.
Im Inneren ihres Hauses, die Flammen dreier Altäre schläfen, öffnet sich die Tür zum Wölfsblut.
Innerhalb ihres Hauses, das die Flammen vierer Altäre schlägt, öffnet sich die Tür zum Wölfsblut.
Auch die Verbannten Ungeborenen wollen glauben, sie seien besonders, scheinbar.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Der Eintritt in die Legion ist eine Zeremonie.
Im Inneren ihres Hauses, die Flammen dreier Altäre schläfen, öffnet sich die Tür zum Wölfsblut.
Innerhalb ihres Hauses, das die Flammen vierer Altäre schlägt, öffnet sich die Tür zum Wölfsblut.
Auch die Verbannten Ungeborenen wollen glauben, sie seien besonders, scheinbar.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Sie haben die Herrscher von Cinder, die unverstorbenen Legionen, abgefeuert... so werden sie auf ihre Stuhlen gebracht... ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich der letzte Lohn der Herrschaft?
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich der letzte Lohn der Herrschaft?
Die armen, armen Seelen... seien sie Herr oder Legende, die Fluche zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schmähle.
Ach, ich versäumte Ihnen danken.
Ich habe ihnen geholfen, ihre letzte Ruhestätte zu finden... Ahh, das hätte ich wissen sollen.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr vor meinem Schicksal zu laufen.
Loß mich, was du willst; ich nehme, was dich zum Drachen macht.
Ahh, das ist unerwartet.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr vor meinem Schicksal zu laufen.
Loß mich, was du willst; ich nehme, was dich zum Drachen macht.
Was ist das, jetzt!
Das ist genug, du Narr!
Was ist euch an der Scheißen Hölle!
Ich bin ein Wüsterer, ich weiß das.
Aber ich habe noch viel Kämpfe in mir... was für ein blutiges Witz... Du hast aus dem Boden gekrönt, fürchtet... wir werden nie etwas sein, du nicht, ich nicht... was ist das jetzt!
Sind Sie verrückt?
Ihr habt euren Kopf verloren, oder nicht?
Dann nehme ich an, daß ich eintreten muß.
Und räche den Armen, die verlorenen Seelen...
Gehe hin, sei so blutig verrückt wie du willst.
Gefangen in deinem unglücklichen Fluch.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du armem Bastard.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drache, mehr Drache denn ich.
Ein Wüsterer kann nicht hoffen auf einen besseren Ort, um zu sterben.
Lobe mich alle, die ihr willst, aber ich bin der wahre Drache... Ahh, da bist du.
Dies soll kein Kleingeld gestohlen werden.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was mir recht ist.
Mm, du bist ein Unverwöhnter, nicht wahr?
Ich bin Sirris, des Sonnenlosen Reiches, ehemaliger Knecht der Göttlichkeit.
Wir haben alle Pflichten, aber eine Pflicht ist ein Einzelfall.
Ich zweifele, daß wir viel von der Brüderlichkeit gewinnen können.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Ich zweifele, daß wir viel von der Brüderlichkeit gewinnen können.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel von euch gehört.
Zum einen, daß ihr sehr sanftmütig seid.
Ich bin auch gebunden, aber ich kann euch mein Zeichen geben.
Ich höre, daß dieser herzliche Eindringen den Weg zu Bräuer legt.
Kannst du mir helfen, so sollst du mich um jeden Fall bitten.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Wollt ihr Hilfe suchen, so nehmt mein Zeichen.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Ich fand dich endlich.
Wie ich verheißen habe, Granddad, erinnerst du dich?
Gute Nacht, Großvater... Oh, da bist du.
Ich fürchte ich, ich habe euch in meine Angelegenheiten einbezogen, über eine kleine Verheißung und so weiter.
Mein herzlicher Dank für eure Hilfe.
Zumindest wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es ist noch... eine letzte Sache.
Kann ich ein Gelübde machen?
als Ritter zu dienen euch.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, dienen hiermit als euer treuer Ritter.
Wo immer, wann immer, wenn ich gebraucht werde, und auch wenn sich alles gegen euch wenden würde... Meine Treue wird nie wandern.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Wenn ich dir helfen kann, so rufe mich an.
Ich bin euer Ritter, ewiglich und wahrhaftig.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Ja, natürlich.
Ich fürchte ich, daß ich meine Grenzen überschritten habe.
Wenn ihr aber jemals nachdenken wollt und mir gestatten, euch zu versprechen... zögern Sie nicht, zu sprechen.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Oh, Hallo wieder.
Kann ich euch versprechen?
Wie ein treuer Ritter, dein und wahrhaftig.
Was machst du?
Hört auf, sofort!
Du bist rein Hollowed gewesen, nicht wahr?
Dann will ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Dies ist nicht meine Zeit, zu sterben.
Wie könnte das sein... vergib mir, Großvater... Wretched Hollow.
Dein langer Schlaf beginnt... was ist über dich gekommen!
Bitte, stoppte dies!
Meine Gelübde... Was habe ich getan... Mm, ich habe euch nicht dankt, für eure großzügige Rettung.
Der dunkle Geist war Rosarien Finger.
Schmutzige Jungtiere, die sich in der Finsternis verstecken.
Meine Widersacher.
Schreckliche Eindringlinge, zum Reden.
Ich hätte es nicht allein gemacht.
Ihr habt meine tiefste Dankbarkeit.
So ihr Hilfe braucht auf euren Wegen, so gebe ich euch mein Zeichen.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Mm, ich sehe, daß du nun ein Rosarienfigel bist.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Gänzlich unverwöhnt, ich grüße euch.
Wenn wir uns wieder treffen, so wird's wie die Feinde.
Gänzlich unverwöhnt, ich grüße euch.
Wenn wir uns wieder treffen, so wird's wie die Feinde.
Ja, ich sehe, du bist ein geschickter Finger geworden.
Sehr gut.
Ich will jeden Finger von der Hand schneiden.
Du armem Bastard.
Mögen Sie wohl ruhen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Hilfe.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Mm, unverzerrt sind wir... und wir sind auf dem Weg der HERR gefolgt und vertrieben?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Verbrauch sie, daß du die Blasen zerstüllst, und erhobe deine Stärke, daß du deine Pflicht tust.
Wozu ist denn sonst der unbefleckte Asche gut?
Säulenbrüche, für kurze Zeit erhöhte Kraft, für eure Pflicht.
Wozu ist denn sonst der unbefleckte Asche gut?
Nun, ist es nicht schon eine Weile her.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnert euch an mich?
Ich habe euch die roten Augen zurück in Lothric geworfen.
Erinnert euch an mich?
Ich habe euch vor einiger Zeit die roten Augen verschüttet.
Sie machen eine Menge Anstrengung daran.
Ich dachte, ihr wollt es wissen.
Wenn ihr sucht nach einem richtigen roten Auge, einem, der unbefleckt ist... dann tötet den Dunklen Wraith, den Überlebenden des Landes, der von der Finsternis verschluckt ist.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahren.
In der tiefsten Zelle Lothrics ist er seit vielen Jahren Gefangener gewesen.
Tief unterhalb des Turms, gerade hinter uns... kann ich es in euren Augen sehen.
Wenn ihr nicht eindringt, wenn ihr nicht plundert, was sollt ihr denn tun?
Wenn ihr euch einen richtigen roten Augenkern vorstellen wollt, einen unbefleckten, unbefestigten... dann tötet den Darkwraith, den Überlebenden des Landes, der von der Finsternis verschluckt ist.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahren.
In der tiefsten Zelle Lothrics ist er seit vielen Jahren Gefangener gewesen.
Tief unterhalb des Turms, gerade hinter uns... kann ich es in euren Augen sehen.
Wenn ihr nicht eindringt, wenn ihr nicht plundert, was sollt ihr denn tun?
Die Steine auf dem Bastard, um sein Angesicht hier herum zu zeigen... obwohl er gut tut, seine Klauen zu verbergen... Ah-Ha, du hast ein rechtes rotes Auge gefunden... Brillent.
Ich wußte, daß du kein gewöhnlicher Mensch bist.
Brillant.
Ich wußte, daß du eine gefährliche Frau bist.
Nun greift ihr ein und plünderet alles, was ihr wollt.
Und wenn ihr müde werdet von eurer Pflicht, so werdet ihr auch ein Finger.
Kommt, gebet euch der Rosarie, der Kathedrale der Tiefen.
Nun greift ihr ein und plünderet alles, was ihr wollt.
Und wenn ihr müde werdet von eurer Pflicht, so werdet ihr auch ein Finger.
Kommt, gebet euch an die Rosarie der Tiefen Kathedrale.
Ahh, also hast du dich doch entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird sich freuen, daß ich ihr einen anderen Finger gefunden habe... Aber seid wachsam, mein Freund.
Rosarien Finger brauchen nur Zungen zu holen für ihre Herrin.
Sonst sind wir frei, unbegrenzt.
Wie Yellowfinger kannst du auch glauben, dass alle Finger Kameradschaft teilen.
Aber zwingt nicht eure Romantik auf den Rest von uns.
Rosarien Finger brauchen nur Zungen zu holen für ihre Herrin.
Sonst sind wir frei, unbegrenzt.
Ihr seid frei zu glauben, daß alle Finger Gemeinschaft haben.
Aber zwingt nicht eure Romantik auf den Rest von uns.
Dieser Bastard, wer denkt er, er sei?
Man erinnert sich an ihn. An den schrecklichen Schwein, der er ist...
Bleiben Sie davon aus!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wenn du dich wagst, dieses Ritter Gerechtigkeit zu hinterfragen, so wirst du mein Feind sein!
Gedrüscht in deinem Stausee!
Du schmutziger Schwein!
Sagte ich Ihnen das nicht?
Die Finger der Rosarien haben keine Treue miteinander.
Und dieses Schwein verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieses Schwein verdiente seinen Tod.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Du verrotteten Tieren, vergisst niemals... was du verwüstest... Nun, ja, ich erwartete dich nie, dich hier zu sehen.
konnte ich ihr nicht mehr widerstehen in all ihrer glänzenden Herrlichkeit?
Weh der Armen in all ihrer glänzenden Herrlichkeit?
Und jetzt wollt ihr auch ihre Seele verwüsten.
Ich säße die Samen.
Ich werde das Chaos schneiden.
Ich, Leonhard, schwöre also nach meinen Gelübden der Göttin.
Nun, nun, zurück für mehr, oder nicht?
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Ich wußte das schon lange.
Böse, nicht wahr?
Ich wußte das schon lange.
Und jetzt wollt ihr auch ihre Seele verwüsten.
Sie sind nicht mehr von Nutzen.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre also nach meinen Gelübden der Göttin.
Niemand wird ihr Seele berauben.
Es ist kein Tier, das in menschliche Haut verwickelt ist!
Was willst du mit ihrer Seele?
Ist nicht Fleisch genug für ein krankes Tier?
Du bist ein schreckliches, gewaltsames Wesen... ich hätte dich niemals zu ihr nahe lassen...
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist mit dir?
Können Sie mich auch hören?
Wenn du kannst, laß dies sofort aufhören.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, so klar wie der Tag.
Ihr seid ein übel, hungrig Tier.
Viel zu gefährlich für sie!
Fluch, ich kann nicht... hier sterben... meine liebe Wesen... du Tier.
Du hast mit dem falschen Ritter triffiert.
Ihr seid unerfüllt mit einem Finger.
Sie und ich wollen dich nicht haben, du schreckliche Wesen... Nun, ich sehe einen Neugeborenen.
Ich bin Andre. Ich betreue an diesem Heiligtum.
wie ein bescheidener Schmieder, der Waffen macht.
Du suchst die Herren von Sinders, ich hoffe?
Eine mühsame Reise würde ich riskieren.
Sie benötigen gute Arme.
Lasst mich eure Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmieder, das ist mein Zweck.
Ahh, gut gesehen.
Es ist gut zu sehen, dass ihr in guter Gesundheit seid.
Was braucht heutzutage Schmiede?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwenden!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen robust genug.
Aber wenn sie zu viel verwendet werden, werden sie schließlich brechen.
Wenn ihre Haltbarkeit gering ist, wird die Reparatur notwendig.
Verwenden Sie einen Pulver oder einfach ruhen bei einem Feuer.
Wenn aber der Zufall sie brechen läßt, so bringe sie mich her.
Ich will sie wieder in Form hammeren.
Sie haben kein Vergnügen, sie zu zerbrechen, ich versichere euch. Also, halte sie vorsichtig, wenn ihr' wollt.
Es gibt zwei Wege zum Schmiedewaffen.
Einfache Verstärkung ist eine, Infusion die andere.
Die Verstärkung geht geradeaus.
Es stärkt eine Waffe, ohne daß ihr Eigentum verändert wird.
Infusion ist eine fortgeschrittene Form der Schmiede, die ein Element infusioniert.
Die Verstärkung erfordert Titan, die Infusion erfordert Edelsteine.
Bringe die Steine her, so mache ich die Schmiede.
Das ist doch mein Zweck!
In der Schlacht sind eure Waffen eure einzigen Freunde.
Mache sie gut, und sie lassen dich nicht down.
Ahh, ein anderes Thema. Waffen mit Edelsteinen zu befeuern erfordert eine besondere Art von Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Nutzen haben, wenn ich ungewöhnliche Edelsteine einmischen werde.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, don 't geben mir den Blick.
Glaubt es oder nicht, ich bin ziemlich dünn.
Oh, mein... das ist Kohle aus der Unsterblichen Legion... benutzt, um die Waffen der Farron-Abyss-Wächter zu verfälschen.
Ein gutes Preis.
Ich bin stolz darauf, damit geehrt zu werden.
Nun werde ich ausgerüstet, besondere Edelsteine zu verleihen.
Lobt die Götter, eh.
Es ist an der Zeit, diesen Brawn zu benutzen!
Mein, mein... der Kohle des friedlichen Riesen.
Es scheint, als wäre die Zeit vorbei.
Ich stelle mir vor, daß sein Tod vor langer Zeit geschah.
Ich vermisse den alten Narren, ich vermisse ihn.
Danke.
Ich werde sicher sein, dass dieses Kohlewerk gut genutzt wird.
Ich werde schmiedewaffen werden, die niemals zuvor gesehen werden von den Leuten wie du'!
Es ist aber ein kleiner Dienst, meine Demütige zu erweisen.
Herrn... wo habt ihr euch geliebt auf diesem Kohle?
Dies ist viel zu dunkel.
Ich sehe die Finsternis darin... Und ich bin noch ein Schmieder.
Ich werde einen Antrag nicht ablehnen.
Vergessen Sie aber nicht, daß euer Kampf ist für die Flamme und für eure Geschwister.
Genau wie bei mir.
Das ist ein verfluchtes Schicksal, aber es bleibt Hoffnung, nicht wahr?
Oh, du bist zurückgekommen.
Ich hoffte euch zu sehen.
Der zerrissene Hawkwood, er gab mir dies.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verlassen hat.
Er fragte mich, ob ich es ihm geben wollte."
Nun, jetzt, da diese Aufgabe abgeschlossen ist... Was würdest du heute als Schmiede tun?
Das ist genug!
Beshre dein Herz... überschreitet deine Grenzen nicht, mein Cousin.
Ich kann dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe Geschäfte, an denen ich teilnehmen muss.
Sei weg.
Oh, nebenbei.
Wenn du Estus-Shards findest, komm sie hierher.
Sie können verwendet werden, um eine oder andere y' Estus Flasks zu stärken.
Ohne diese Flaschen würde man lebendig oder fokussiert sein.
Und sie bleiben immer bei y'.
Warum sollten wir sie nicht gut behandeln?
Nun, nun... was macht die Unsterbliche Legion mit einem Kohlewerk wie dieser?
Ich hörte, daß einer der kristallen Weisen an der Seite der Farron-Abys-Wächter war.
Ich denke, es muss wahr sein.
Ihr solltet wissen, dass dieses Kohle mit Magie versunken ist.
Der erste, den ich je gesehen habe.
Kein Wunder, nicht wahr?
Ich war nie einer für Bücher oder Weisen gewesen.
Es ist ein Vergnügen, dir zu begegnen, du Ashen.
Oh du'rt... Oh, nein, du bist nichts, Du schrecklich.
Ich bin nur eine demütige Hündin des Heiligtums.
Wappen, Rüstungen, Schmuck und Zauber... Ich habe viele kleine Dinge, die die Last eines müden Reisenden erleichtern.
... und ja, ich bin auch Unsterben, aber nicht so wohltätig, daß ich meine Güter weggibe.
Du Ashen, zieh Seelen her und bringe sie zu mir!
Wie deine Weisheit ist, nicht wahr?
Ahh, gut gesehen, Ashen 1.
Wie kann ich dienen?
Du schreckliche Seele, sei sicher, daß du mehr Seelen bringen wirst!
Du schreckliche Seele, so dein Geld nicht dein Wohlgefallen ist, führe mir die Asche zu.
Mit Asche will ich neue Kleider machen.
Ist es nicht unser trauriges Schicksal, den Tod zu schmecken?
Gnade. Du hast feine Asche gegeben, die vergeht.
Laß diese Asche versorgen.
Ich hoffe nur, daß dich diese neuen Waren zufrieden machen... Gnade. Mit feinem Asche, den du gegeben hast.
Und schrecklich warm.
Fast wie es gelebt hätte, vor wenigen Augenblicken... Oh, vergeben Sie sich der faulen Schwinde eines alten Weibchens.
Ich bin's sicher, ein Aschen wie du würde niemals solches Unrecht tun... Und auch die Versuchung würde überwältigen... Ich würde ein wenig Unglück übersehen, wenn du deine Geldbörsen nur loslassen würdest... Kee hee hee... Aschen, was für übel ist das umbrale Asche!
Dieser leere Staub, der ein Narr ist, wird nichts bringen.
Wo hast du auf dem Gepäck geschehen?
Sag mir, zum Sport.
Oh, ja, ich sehe, wenn man sich an hochstehende Träume klammert in dieser sterbenden Welt, dann ist es doch schade.
Es muß von einem sehr Narren kommen.
Wärest du nicht einverstanden?
Wie der Ashen One sein sollte... Kleine Zeit für Japery, mm... Halte das!
Vile Brute.
Ich bin nur ein armes, altes Weibchen... ein bösarmes Wesen, du bist es.
Aber wundert euch. Gedenke wohl, ich bin Unsterblich.
Gefleckt ewiglich durch den Fluch des Heiligtums... Nun, wenig Sinn in der Schüchterlichkeit jetzt.
Ich will dich haben für alles, was du nicht wert hast... Oh, du hast eine gute Zeit gewählt zu besuchen.
Ich habe gerade auf einige schöne neue Waren gekommen.
Wie verweisst du auf diese Erkenntnis?
Nun, verschönern Sie das.
Ein verlorenes Lamm wandert hinein, und die Glocke ruft mit dem Nacken.
Nun, du sollst meine Absicht wissen.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Nun, du bist nicht sehr verloren.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Am besten nicht lange bleiben.
Um den Fluch zu verschwinden... nicht lange zu bleiben.
Es ist jetzt dunkel, und keine Seele stirbt.
Erinnert euch aber, es ist bekannt, daß Feuer in der Stille vergehen.
Oder du bist vielleicht schon nicht gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Wisset du von dem soppigen Geräusch?
Diese herzliche Eindringung macht den Weg zu Blasen.
Und du brauchst einen Seifenstein, einen Aschen.
so werden deine Taschen mit Seelen fließen, mir zu handeln.
Nun, ja, was für ein warmes Kopfasche haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verknüpft... Aber nimm mich nicht zur Kenntnis, dein Geschäft ist dein eigens.
Wie du jetzt wohl weißt, gibt es wenig, das ich liebe, mehr denn eine Gabe von Seelen... Ahh, du bist kein Gefangener, bist du nicht?
Nein, nein, du kommst von ferne.
Und wenn man an die Glocke glaubt... dann mußt du ein Teil des unbefleckten Asches sein.
Erstaunlich.
Wenn das wahr ist, dann habe ich eine Gnade zu bitten.
Unter der hohen Mauer befindet sich eine scharfe kleine Stadt.
Nicht ein Haus eines Herrn, sondern eine sehr alte Wohnung der Unsterblichen.
Eine alte Frau, Loretta, lebt dort.
Bitte geben Sie ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Nächstenliebe.
In der Tat, wenn ihr dies für mich tut... werde ich euch sicher in Güte bezahlen.
Ich mag ein kleiner Dieb sein, aber ich habe mehr Weisheit als die meisten Königreiche.
Was sagt ihr denn?
Sehr gut.
Ich treue auf euch auf demütig.
Ich bin Greirat der Unsterblichen Gemeinde und verspreche euch zu helfen.
Geben Sie diesen Ring an die alte Loretta an der Basis der hohen Mauer.
... tue dein Teil, und ich tue mein.
Ja, ja, ja, warum sollten Sie?
Wenn du aber dein Denken ändern willst, ruf mir, o.k.?
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe nirgends anders zu gehen.
Nicht, daß mir da draußen irgend etwas anruft... Oh, was haben wir hier?
Haben Sie sich vielleicht geändert?
Wenn du den Ring gibst, so tue ich auch.
Kaum ein schrecklicher Deal, hm?
Was für eine Scheißerei! Scheiß, du hast es verloren, nicht wahr?
Curses, wie hat das geschehen... vergib mir, liebe... Oh, Hallo, du bist wieder herein.
Und in einem Stück.
Nun ist es an der Zeit, meine Rolle zu tun.
Was auch immer Sie brauchen, sprechen Sie.
Fragen Sie mich einfach nicht, wo ich sie habe.
Oh, Hallo, du bist wieder dabei.
Und in einem Stück.
Nun ist es an der Zeit, meine Rolle zu tun.
Oh, Hallo, du kommst zu einer guten Zeit.
Es dauerte ein bisschen, aber ich habe endlich einen Punkt gemacht.
Gehen Sie weiter, haben Sie einen Gander.
Oh, dann sind wir beide sicher und sicher.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich hätte sterben können, wäre es nicht für diesen seltsamen Zwiebelknight gewesen.
Ich hätte sterben können, wäre es nicht für den kleinen Ritter Anri gewesen.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Werfen Sie einen guten Blick.
Sie werden sicherlich von Nutzen sein.
Abschied, und bleiben Sie sicher.
Oh, diese Stätte ist langweilig.
Was ist's für's Gute für dich, wenn du nirgends zu gehen hast?
Abschied.
Ich werde einige Zeit ausgehen.
So lange jetzt.
Bleiben Sie sicher, hörst du?
oder meine Mühe ist umsonst.
Tun Sie mir eine Gnade und vergissen Sie nicht unser Versprechen.
Geben Sie den Ring an die alte Loretta an der Basis der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist eine Notwendigkeit, aber es hilft mir, einige freie Enden zu binden.
Ahh, da bist du.
Ich dachte... du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht werde ich auf die Jagd gehen.
Jeder ist sowieso gestorben oder weggehoben, also, also könnte ich auch etwas Waffe oder Schatz für euch holen.
Nun, was sagen Sie?
Danke.
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich schließlich in der Zelle verrottet war... ok, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihr Denken später zu ändern.
Ich wollte meinen Touch nicht verlieren... was ist das?
Haben Sie sich geändert?
Ich bin bereit zu stehlen auf einen Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Ahh, Hallo, schöne Arbeit, ich sage.
Ich entdeckte Irithyll im Borealtal, alles in einem Tagesarbeit.
Wenn die Märchen wahr sind, so ist's die Heimat der alten Mondlosen und sollte mit Schatz verpackt werden.
Was denken Sie?
Soll ich hingehen und sehen, was ich finden kann?
Mm, eine gute Wahl!
Ich bin Greirat, der Diebe.
Was ich zurückbringe, das wird dem Namen würdig sein.
Gut, gut und gut.
Ist das euer Wunsch, so kann ich ihm nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihr Denken später zu ändern.
Ich hasse, eine herrliche Stadt zu verlassen, die zur Ausrüstung reif ist... Was ist das?
Sie haben sich geändert?
Ich bin bereit zu stehlen auf einen Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Sie wissen, ich dachte daran... zu gehen für eine weitere Runde des Diebstahls.
Es muss etwas nützliches sein in Lothric Castle.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todesschlange.
Es hat sich nicht ein einziger Mann zurückgekehrt von der Burg unversehrt, noch zu der Zeit.
Aber ich will nicht sitzen und sterben wie ein kleines Ratt.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, dass ihr mir vertraut habt.
Oh, keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, gut.
Du bist sehr nachdenklich, du bist.
Aber wenn du dein Denken veränderst, spreche doch auf.
Ich meinte jedes Wort von dem, was ich sagte.
Sie haben sich geändert?
Ich hoffe, Sie wissen es.
Ich lebte wie ein kleines Ratt, wollte aber lieber nicht als einzeln sterben.
Himmel, sie war schon gestorben... Danke.
Ich bin aber nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Du kannst den Ring behalten.
Wie, ja, ich denke, ein kleines Dankesgeschenk.
Was steckt in dir?
Stopp das, bitte, stopp!
Wie konntest du!
Ich bin hingegangen und gelaufen, nicht wahr?
Kälte Scheiße, was für ein Teufel ist das jetzt!
Ich werde einmal gefangen, und jetzt das!
Eine schreckliche Zeit!
Fluche den Göttern!
Wie sie sagen: "Der abgerundete Ratte lickt die Kugeln eines Katzens." Ihr seid auf den Rand, nicht wahr?
Nun, du wirst mich nicht hinunterziehen.
Hüte dich, du schmutzigen Asche Bastard!
Und ich dachte, wir sind Freunde... einige Freunde... Nun, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was willst du?
Dies ist mein Studium, das ihr erlebt habt.
Wenn du kein Geschäft hast, habe ich gelesen, zu dem ich zurückkommen möchte.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Denn ich bin ein Zauber.
Mit viel zu teilen.
Doch... Welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Offensichtlich bist du kein solcher Mensch.
Offensichtlich bist du kein solches Weib.
Also, ihr werdet mir ein Versprechen machen.
daß ihr mir Wissen bringen werdet um meine Lehre.
in Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauber beschreiben.
Kannst du mir das versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme es an, daß ihr das Gewicht einer Verheißung versteht.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Unbeschnittene, ich will euch Zauber lehren.
Wir werden gemeinsam lernen, es wird wie unsere eigene Schule sein.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr als meinen guten Teil des unentgeltlichen Dienstes eingelegt.
Seien Sie auf dem Weg.
Obwohl du willkommen bist, wenn du dein Denken ändern willst.
Haben Sie sich geändert?
Wolle ich euch lehren, so sollt ihr mir Erkenntnis bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauber beschreiben.
Könnet ihr dieses Versprechen machen?
Sie sollten besser nicht.
Zauber ist nicht für alle.
Und sollte niemals gezwungen werden.
Ihr habt eure eigenen Methoden.
Die Zauberei muss nicht einer von ihnen sein.
Lassen Sie es euch nicht stören.
Seien Sie auf dem Weg.
Du bist unverkleidet.
Solltest du dich nicht wieder an deine Pflicht wenden?
Ich dachte, du würdest dich schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Du bist nicht zu Zauberei geneigt.
Es ist entweder ein natürlicher Zufall oder kein Zufall überhaupt.
Seien Sie auf dem Weg.
Du bist unverkleidet.
Solltest du dich nicht wieder an deine Pflicht wenden?
Nun, ja... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich sehe.
Also auf dem Weg.
Das ist mein Studium, und ich habe viel Lesen zu tun.
Oh, genug von euch, schon.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Was bedeutet das?
Haltet euch auf, solange ihr noch vorne seid.
Ist das so?
Dann sind wir fertig.
Genießen Sie Ihren langen Schlaf!
Gottheiten, dieses Geschäft hat mich niemals akzeptiert... Fluchen, wie kann das... ich habe meinen Touch verloren... Oh, ich habe es mit euch gehabt!
Nicht ein anderes Wort wird aus eurem Munde kommen!
Vielleicht wird das euch lehren!
Diese Kleinigkeit wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich ruhig halten... dann bist du wieder da.
Ich bin Orbeck von Vinheim, hier, euch Zauber zu lehren.
Lassen Sie uns mit den Grundlagen beginnen.
Der ideale Zauberer trägt die Zwillinge des Drachens... Oh, du könntest dich zumindest verhalten, als ob du darauf achtest!
Ich sehe wieder zurück.
Ich nehme an, das bedeutet, dass ihr nach Zauber geht?
Ich sehe wieder zurück.
Perfekte Zeitplanung auch.
Ich brauche eine Ablenkung.
Oh, was ist das?
Vergessen Sie etwas?
Das wäre ganz wie bei Ihnen.
Komm wieder.
Versprechen Sie, sicher zu bleiben.
Vergessen Sie nicht, was Sie versprochen haben.
Versprechen Sie, sicher zu bleiben.
Es ist schön gewesen, unsere eigene kleine Schule zu führen. Ich will nicht übertrieben erscheinen, aber habt ihr vergessen?
Um meine Zauber zu erlösen, sollt ihr mir Erkenntnis bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauber beschreiben.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen verstößt.
Haben Sie unser Abkommen vergessen?
Ich bin hungrig.
Für Zauber.
Komm nun, ich bin wohltätig lange genug.
Oh, ich habe etwas für dich.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, kein Fehler.
Sie sollten etwas dazu haben, dies zu beweisen.
Gehen Sie weiter. Wenn ich etwas gebe, dann nehmen Sie es besser.
Wie magst du Tricks, Freund?
Das ist ein Zeichen, ein Zauber, das die Zauberer benutzen, die sich zugunsten der Stille bedienen.
Mit diesem kannst du sicher sein, dass du deinen Freund vom Feind erzählen kannst von deinem ersten Treffen.
Es ist eine sehr alte Praxis an dieser Stelle... aber eine, die ihr wissen verdient habt.
Es ist töricht, unvorsichtig Leben zu fordern, Freund.
Versuche dich nicht. Egal wie groß die Opfer sind, jedes Töten hat seine Konsequenzen.
Auch wenn ich meine Hände blutigte, erkannte ich diese einfache Wahrheit niemals.
Da war ich, die Definition eines Narren... In Vinheim war ich ein Mörder.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Mörder zur Miete.
Was für ein Narr war ich, da dachte ich, eines Tages würde ich wahre Zauber lernen.
Da ich nicht gestorben war, ließ ich mich aus der Schule ziehen.
Aber hier bin ich jetzt und erkunde die Tiefen der Zauber.
Danke euch alle, könnte ich noch sagen.
Sie sind sehr geschickt gewesen.
Tatsächlich habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich denke, es ist an der Zeit, es aufzugeben.
Ich würde es nie sehen, wenn unser Abkommen eifrig enden würde.
Bessere, weggelassen zu lassen, als eine schöne Erinnerung.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
Alle diese Zauber, und ihr habt alle beherrscht.
Wäre dies die Drachenschule, so wärest du... gut, übersichtlich verachtet und aus dem Ort vertrieben.
Nun, ich denke, es ist an der Zeit meine Taschen zu packen.
Ich würde es nie sehen, wenn unser Abkommen eifrig enden würde.
Es wäre besser, weggelassen zu bleiben, als ein angenehmes Gedächtnis.
Oh, mein... das ist erstaunlich.
Dann besitzt die Legion der Unsterblichen von Farron sehr unbekannte Zauberwerke.
Danke, daß ihr das Ende des Kaufs bewahrt habt.
Ich zweifele daran, dass ich jemals diese Entdeckung allein machen würde.
Nun lasset uns die Sache entdecken, daß ihr diese neuen Zauberwerke anwendet.
Oh, mein!
Sie haben die Entdeckung voll gemacht!
Dies ist eine Rolle des wundervollen Logan mit dem großen Hut.
Ein meisterlicher Zauber, der lange verpasst war in Vinheim.
Und jetzt haben wir seine Rolle, hier in meinen Händen.
Unverständlich.
Dies ist eine kristallklare Zauberkunst, geschaffen von dem hellen Drachen, der nur in der Legende existiert... Ich bin euch immer dankbar.
Das ist wirklich herrlich.
Ich fürchte, dies ist eine Schuld, die ich nicht zurückzahlen kann, sondern ich werde es sicher für euch entschulden.
Einen Augenblick.
Oh, mein... das ist sehr ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land der goldenen Zauber.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine so lange verlorene Schrift.
Was würden die Xanthous Gelehrten mit ihren lächerlichen Kopfbekleidungen sagen?
Sie wären einfach Sklaven über diesen Fund.
Über was geht das?
Hast du dein Verstand verloren?
Es scheint zu spät.
Dann ist nur eine Sache zu tun.
Mit Entschuldigung werde ich dies hier und jetzt beenden!
Gott, was habe ich getan... Abschied.
Wir hatten eine schöne kleine Schule gehen.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
Es war schön, wenn es andauerte... Ah-Ha, unverzerrt sind wir nicht?
Willkommen in meiner Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Eine Kroe in seinem Käfig, wie ihr jetzt seht.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für alle Zeiten!
Ich höre, wie die Unbeschnittenen feine Gefäße machen.
Wollen Sie von diesem alten Mann einige Pyromenien lernen?
Wahrsinnig.
Ein Zufallstreffen sollte nicht verschwendet werden.
Ich bin Cornyx, und wiederhole, ich bin der großen Wüste.
Das Vergnügen ist mein.
Wahrlich lächerlich.
Diese alte Krow kennt wenig von sich selbst, weißt ihr.
Bah.
Es macht keinen Sinn, es auszudrücken. Ich werde euch nicht drängen.
Ihr werdet wiederkommen, wenn ihr erleuchtet seid.
Wir sind doch alle beide unverstorben.
und beide Gefangenen nach unsrer Weise.
Nun, Hallo, das war sicherlich schnell.
Gut, hallo.
Du hast deine Zeit genommen.
Sind Sie zu dieser Zeit noch erleuchtet?
Was machst du?
Beenden Sie diese Dummheit!
Hah hah hah hah!
Kleiner Vogel, was soll man gewinnen?
Ahh, da bist du, unbeschnittene.
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken.
Für das Vertrauen in einen herzförmigen Pyromanzer und mir gestatten, auf diese majestätische Flamme zu schauen.
Wie ich verheißen habe, will ich euch Phänomene geben.
Aber zuerst brauchst du deine eigene Flamme.
Vorsicht, dass du dich nicht verbrennen kannst mit ihm.
Ahh, da bist du, unbeschnittene.
Ich freue mich, daß ich einen Schüler habe, der so engagiert ist wie ihr.
Sei nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Phänomene zu lernen, mußt du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber so ist die Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromanie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir brauchen ein Pyromen-Toum, um fortgeschrittene Pyromen zu lernen.
Auch wenn es unorthodox wäre, wäre das der günstigste Weg, um Fortschritte zu machen.
Wäre dies die große Wüste gewesen, und ihr hättet die Zeit gehabt, hätten wir euch auf die harte Weise geschult.
Wenn du pyromantische Bücher suchst, nimm diesen weise Rat.
Die Lande der HERR treffen sich auf Lothrik.
Auch das Haus der Pyromantik driftet relativ nahe.
Zumindest, das glauben die Pyromanzer der Großen Schlucht.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie will ich eine Urpyromantie sehen.
Nun, das sind alte Märchen.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Ahh, du hast dieses Buch gefunden in den Katakomben... dieses Zauber ist wie Chaos.
Es kann sogar als Verbindung dienen zu Izalith, dem Haus der Pyromen... Hört auf meine Worte, Unbeschnittene!
Fürchtet das Feuer!
Das Haus der Pyromantik, Izalith, ist verbrannt durch das Feuer, das es geschaffen hat.
Es war zweifellos eine Flamme Chaos, die von einer Hexenhand gestürzt war.
Aber wer sagt, dass diese Flamme des Bonfeuers anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist ja schon lange her.
Mit diesem kann ich euch anspruchsvollere Phänomene lehren.
Wunderbar.
Ich kann mich rühmen, daß ich euch ein wenig länger lehre.
Nun, ich habe nie etwas wie das gesehen.
Diese Inschrift... dieses Buch ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Ach, was haben wir hier!
Eine pyromanische Handschrift von Izalith!
Dann hast du das Haus der Pyromanie gefunden.
Brillant.
Ich will nie wieder verfluchen, alt und unsterblich zu sein.
Nun, jetzt, zeigen Sie es hier, schnell.
Lassen Sie uns sie zusammenführen.
Die ursprünglichen Phänomene, die nur der alte Meister Salaman kennt!
Achh, was haben wir hier... bei den Göttern.
Diese Aufschrift lautet: Quelana, die alte Gottheit, einer der Hexen Izaliths, die letzten, die in den Landen wandern.
Da mußte sie doch wieder zu Isalith kommen.
Aber ich bedauere es zu sagen, daß ich das nicht akzeptieren kann.
Quelanas Pyromanie ist für Hexen geeignet und muß von einer Herrin gelernt werden.
Aber danke, daß ihr mir erlaubt habt, auf solches zu schauen.
Wenn ich ein Weib wäre. Ich fürchte, das kann ich nicht akzeptieren.
Dieses pyromantische Totem ist dunkel und taucht in die Tiefen der Menschen, wo eine unberührbare Flamme ruht.
Ich kann's nicht verstehen selbst, geschweige denn, ich lehre's euch.
Es ist ein Zauber verboten in der großen Wüste, und fast überall sonst.
Nur ein furchtbar erschüttert oder von tiefer Traurigkeit beladener Mensch konnte dies verstehen.
Warum?
Was ist das?
Halte dies an! Halte dies sofort!
Gut, gut, ich sehe, wie es geht.
Wenn ein Schüler vom Pfad vergeht, muß der Meister eindringen.
Mach dich bereit, Jungling.
Siehe, das ist die pyromäische Art einer alten Krow!
Ich kann mich nicht entschuldigen... dieses alte Wesen... mußte enden... Du bist schimmert, scheint es so?
Nun, dann wollen Sie einige Pyromenien von diesem alten Mann lernen?
Oh, die ewige Narre der Jugend... Spare die Stange und verwüste das Kind... Oh, da bist du.
Ich dachte, ihr werdet mich vergessen.
Wie süß.
Es ist gut zu wissen, dass ein schlanker kleiner Häretiker immer noch den Kopf drehen kann.
Hmm?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Enthaltet meine Entschuldigung, daß ich euch für eine der Käfer verwechselt habe.
Also, was habt ihr hier an Geschäften?
Dies ist ein Land der Schrecklichkeiten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Würde ich euch dienen?
Dann müssen Sie an der Verknüpfung des Feuers beteiligt sein.
Ahh, sehr gut.
Ich kann hier sehr wenig machen.
Ich bin Feria, von der verdammten Hauptstadt, und ich gehe hiermit in euren Dienst.
Sie sind sehr ehrlich.
Haben Sie hier nichts zu tun, nehmen Sie sofort Ihren Urlaub.
Um euretwillen.
Was ist das?
Etwas anderes?
Ahh, freche dich nicht über mich.
Ich bin sowieso hier festgehalten.
Denn du bist ja doch eines der Käfer.
Wie wagt ihr euch, die Menschheit zu beherrschen?
Verdammt Leech, ich freue mich auf euch in der Abgrund... Ahh, da seid ihr.
Wie gesagt, ich bin Karla.
Und ich bin euch dankbar.
Nun, was sollen wir tun?
Das einzige, was euch interessiert, ist meine Zauber.
Aber meine dunklen Künste sind doch eine schreckliche Art.
Das würde euch nicht interessieren, nicht wahr?
Du bist ein Gottloser, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Einige können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie jedoch vorsichtig.
Wenige Menschen wissen das.
Es sei ein Geheimnis, zwischen euch und mir... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehe, nichts.
Haben Sie so bald vergessen?
Diese Stätte ist ein Zuhause nur furchtbarer Dinge, und ich bin kein Ausnahme.
Ahh, Hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Erstaunliche Zauber, die in die Finsternis des Menschen eintauchen...
Dank Gott.
Ja, ja, ihr verlangt meine Zauberwerke, denke ich?
Ahh, Hallo wieder.
Dank Gott.
Man kann ganz eingebettet werden, sogar zu einem bummernden Lehrling.
Oh, ich bin kaum ernst.
Seien Sie sicher.
Mach keine Probleme.
Du bist mein Lehrling, vergisst nicht.
Es ist eine Sache, die ihr wissen solltet.
Es ist eine Finsternis in dem Menschen, und ich fürchte, daß ihr hineinschauen werdet.
Ob der Furcht eine Selbstreflexion oder eine zerstörerische Nostalgie auslöscht... ist ganz nach euch.
Fürchte dich nicht; deine Wahl bringt dir kein Spott.
Ahh, es ist kein Wunder, daß meine Freundlichkeit bei den meisten verloren ist... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir nicht?
Quelana, Weisheit von Izalith... ja, das ist eine faszinierende Pyromantie... sehr gut, wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entschlüsseln.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Ohh, ein anderes pyromantisches Buch, haben wir nicht?
Quelana, Weisheit von Izalith... Nun, das ist eine faszinierende Pyromanie... Ich bin vielleicht ein heretisches Zauberer, aber ihr bringt mir nichts anderes als Pyromanie!
Teufels kleines Knabe, du... Teufels kleines Mädchen, du... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir's?
Und eine, die mit der Finsternis berührt ist, ja, gut geeignet für mich... Sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entschlüsseln.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Oh, ein weiteres Phänomen, haben wir nicht?
Und eine, die mit der Finsternis berührt ist, ja, gut geeignet für mich... Ich bin vielleicht ein heretisches Zauberer, aber ihr bringt mir nichts anderes als Pyromen!
Teufels kleines Junge, du... Teufels kleines Mädchen, du... Oh, das ist ein göttlicher Grab?
Was wütet ihr denn an?
Ich würde nicht zu einem göttlichen Grab oder zu einem so genannten Wunder kommen.
Und Wunderkästen werden mich entgehen lassen.
Also, bitte.
Folter mich nicht so.
Ahh, du, wie kannst du... Ahhh... Ich weiß, ich weiß. Ich schulde mein Leben dir.
Gut, dann.
Nur einmal will ich euch dieses Märchen erzählen.
Aber verstehe, es wird mein erstes Mal sein.
Ich werde mich nicht schnuffeln lassen, sollte ich mich irren.
Was ist falsch?
Wie konntest du das machen? Du bist ein fickler Mann... und böse... Du bist hier, mich zu retten...?
Aber ich bin schuldig.
ein unglückliches Kind der Abgrunde.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
Sehr gut.
Außerdem bin ich der Gefangenschaft müde geworden.
Ich bin Karla und akzeptiere Ihren Vorschlag.
Oh, bist du auf deinem Weg verloren?
Es spielt keine Rolle, wer heute verloren ist, wird morgen besiegt.
Es zeigt nur die Gestalt eines Meisters.
Und außerdem, was auch immer ihr euch erwährt... es wird meine Dankbarkeit nicht verändern, auch nicht, wie ich euch denke.
Ahh, wer ist da?
Ist jemand da, jemand?
Ahh, bitte, was auch immer ihr seid, berühret mich.
Die Finsternis umgibt mich, schlägt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie beenden nie den Bissen.
So halte bitte deine Hand aus und berühre mich... Ahh, ja, da bist du, so nahe, ja.
Dann bin ich nicht ganz allein, noch einmal.
Lob die barmherzigen Götter oben... Oh, vergib mir!
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin gekommen in dieses Lande, daß ich Feuerhüter bin.
Deine Berührung hat mich von der Finsternis befreit.
Du bist denn ein Meister?
Ich bin schwach und unfähig, die Flammen zu versorgen; würdet's euch aber nicht stören, so könne ich euch einen Dienst tun?
Oh, danke, du süße Champion.
Ich nehme meine Gelübde.
Ich, Irina von Carim, schwöre fest, euch zu dienen.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe das.
Trotzdem danke ich Ihnen sehr.
Für deinen Touch.
Ich werde es nie vergessen, niemals.
Oh, lieber Champion.
Ihr wollt noch immer reden?
Fürchte dich nicht um mich.
Ich habe lange gehandelt in der Finsternis.
Es ist meine Berufung.
Erbarme dich!
Bitte, stoppte dies!
Ohh, große Götter, vergib mir... Oh, Meister des Ash.
Willkommen zurück.
Sie sind wirklich alle Märchen, die sagen, dass Sie sein würden.
Ich wollte nicht sein, daß ich Feuerhüter wäre, sondern ich bin würdig, euch neben dem Feuer zu dienen.
Die Götter sind immerbarmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt eures.
Ihr Wunsch ist mein Befehl.
Oh, der Meister der Asche.
Willkommen zurück.
Wollen Sie ein Märchen hören?
Sie müssen nur fragen.
Gute Reise, Meister von Asch!
Ich bete für eure Sicherheit.
Ihr wisset, ich war nunne in meinem Hause in Carim.
Ich würde gerne die Wundergeschichten mit euch teilen.
Obwohl ich ehrlich sein möchte, weiß ich nur wenige.
Wenn ich aber ein göttliches Buch hätte, könnte ich euch viele Geschichten und mehr erzählen.
Ahh, nur ich kann nicht sehen... Schade, aber du wirst mich ein göttliches Grab in Braille finden müssen.
Ahh, du hast mir ein Braille-Göttliches Grab gebracht.
Nun kann ich neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können die Epos sein... Was für Spaß werden wir haben.
Ahh, du hast mir ein Braille-Göttliches Grab gebracht.
Nun kann ich euch neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten der alten Drachenjäger.
Vielleicht die Art, die ihr genießen könntet... Oh, was ist das... Champion der Asche, dieses göttliche Grab ist verboten... Das sind dunkle Geschichten von Dingen, die sich in den Menschen verstecken... Diese Geschichten würden euch nicht gefallen... Natürlich, wenn ihr auffordert, werde ich sie für euch lesen.
Nur, ahh, ahh, sie frighten mich so.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Finsternis brüllen... Ahh, ahh, der süße Champion.
Wo bist du gewesen?
Bitte, dein Berühren... die kleinen Kreaturen, wie sie nipfen und biten... Ahh, der süße Champion.
So schnell ausziehen?
Bitte kommen Sie rechtzeitig zurück.
Ich bin erschreckt.
von der Finsternis, die mich anzieht.
Ahh, du hast mir ein Braille-Göttliches Grab gebracht.
Nun kann ich euch Wundergeschichten erzählen, ewiglich und ewiglich... Ahh, ahh, jemand, bitte berühre mich.
Die Finsternis umgibt mich und schlägt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie beenden nie den Bissen.
Also bitte, ziehe deine Hand aus und berühre mich... Erbarme dich, bitte!
Bitte, halte das auf, du süße Meister!
Was hast du getan, du süßen Championas... Ich wollte nur... Danke so viel, du süßen Championas.
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Glückwunsch, Herr Meister von Asch!
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Ohh, ist da niemand nahe mir, der mich berühren möchte?
Halte diese Dinge, daß sie mich nicht verderben!
Ohh, du wieder mal, berühre mich, ein letztes Mal.
Und töte mich, wie du mir verheißen hast.
Ohh, du süßer Champion aus As.
Mögen eure Seelen eure Kraft sein... Ahh, vielen Dank ewiglich.
Denn euer Berühren... Ohh, ein Ritter von Carim... ist immer treu zu seinem Wort... Hmm... Ein anderer von den Unbeschnittenen, so bist du?
Ihr alle, die ohne Gesicht unsterblich seid, gehandelt, als ob ihr Ehre verdient habt.
Mmmm. Ganz egal.
Hört meine Worte.
Wenn du's verstandest, wirst du einen Sarg finden, damit du dich dahin schmeichelst.
Du hier, in diesem Hohlen Land, bist wie eine schwache Jungfrau an der Front.
Wenn du, wie die anderen, du so dumm bist, daß du den Meister spielst... dann komm weiter, treppend vorbei an der verlassenen Kirche.
Du wirst den Tod begegnen, und es wird nicht schön sein.
Zuviel Tod, um euch zu lassen zerbrochen, immer wieder.
Wenn du, wie die anderen, du so dumm bist, daß du den Meister spielst... dann komm weiter, treppend vorbei an der verlassenen Kirche.
Hoffnungslos, ihr ganzem Volk.
wie kleine Moths, die fliegen zu Flammen.
Du magst dich in Zellen herumreißen, nicht wahr?
Wie sehr freundlich!
Ah-ha, habt ihr Lust auf sie, oder nicht?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
konnte nicht einmal zum Feuerhüter werden.
Da habe ich sie herhin gebracht und bereitet sie auf.
Sie ist unzuverlässig, das sage ich euch.
Das Weib ist eine verlorene Sache.
konnte nicht einmal zum Feuerhüter werden.
Sie ist unzuverlässig, das sage ich euch.
Hmm... ein weiterer von den Unverkleideten, nicht wahr?
Ihr alle, die ohne Gesicht unsterblich seid, gehandelt, als ob ihr Ehre verdient habt.
Nun tauchen Sie in die Zellen der Menschen herum.
Wie sehr edle!
Du hast sie gerettet, nicht wahr?
Wie seltsame, barmherzige Kreaturen, die nicht helfen können.
Sehr gut.
Ich bin sowieso müde davon, sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sicher seid.
Und nur so lange... was ist das für eine Sache?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sicher seid.
Und nur für so lange... Hmm... Ein weiterer von den Unverwöhnten, oder?
Ihr alle, die ohne Gesicht unsterblich seid, gehandelt, als ob ihr Ehre verdient habt.
Nun bist du gefahren und hast die Wench errettet... wie sehr seltsame, erbarmende Kreaturen, die nicht helfen können.
Hm, sehr gut.
Ich bin sowieso müde davon, sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sicher seid.
Und nur so lange... Ahh, ich kenne dich.
Seit einiger Zeit, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ahh, ich kenne dich.
Eine Weile gewesen.
Ich bin gerade eingetroffen, um zu sehen, wie sie sich macht.
Nun, wo machst du dich mit diesem Zirkus?
Dieser Stausee von verdammten alten Leuten und verschlechtert sich.
Nicht besser.
Sie muss hier perfekt passen.
Diese Stätte ist ein Stausee der verdammten Alten und Verwüsteten.
Ich konnte nicht hoffen auf besseres.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Treue blieb nur, solange ihr das Mädchen sicher habt.
Dieser Ritter von Carim vergibt nicht die Treue.
Selbst eine zerbrochene Frau verdient ihre Würde... Was ist das jetzt!
Fluch dich, verdammte Narre!
Sie haben es verloren, haben Sie nicht?
Dann kümmere ich mich um dich.
Wie oft es nötig ist!
Bleibe diesmal tot.
Verlockte Hollow Bastard... Erinnern Sie sich.
Ein Ritter von Carim vergibt nicht die Treue.
Nicht jemals.
Du Monster.
Wie viele Seelen habt ihr gegessen?
Oh, Hallo.
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astoria.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und ein Reisender Begleiter.
Ihr sucht auch nach den HERRN von Sinder?
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits der überflutenen Wälder liegt Farron Keep, das Zuhause der Legion der Unsterblichen.
Weiter ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, das Zuhause des düsteren Aldrich.
Wir mögen uns nun voneinander scheiden, aber wir sind beide Herrensuchende.
Die nächste Zeit, wenn wir die Wege kreuzen, kann der eine den andern finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen euch führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr sprechend.
Aber denkt nicht schlecht an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese gruselige Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits der überflutenen Wälder liegt Farron Keep, das Zuhause der Legion der Unsterblichen.
Weiter ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir mögen uns nun voneinander scheiden, aber wir sind beide Herrensuchende.
Die nächste Zeit, wenn wir die Wege kreuzen, kann der eine den andern finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen euch führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir redeten vormals auf dem Opferweg.
Anri von Astoria.
Ich freue mich sehr, daß ihr sicher seid.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Leichnam war leer.
Der Menschenfresser muß sein wahres Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich wird gesagt, zu rufen von Irithyll im Borealtal, einer alten fabelhaften Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt jenseits der Farronhütte liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliches Zuhause ist Irithyll im Borealtal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt jenseits des Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten gesehen, Horace?
Ich bin zu meiner Schande durch eine Falle gefangen, und wir sind voneinander getrennt.
Seitdem konnte ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein weiser Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Er sucht mich wohl gerade jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Solltest du's über ihn kommen, so sage's ihm.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismensteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte, sende ihm mein Wort, ich bitte euch.
Mögen die Flammen euch führen.
Solltest du Horace treffen, so sage's ihm bitte.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismensteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte, sende ihm mein Wort, ich bitte euch.
Mögen die Flammen euch führen.
Ah, Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir!
Ich denke, es wäre ein See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebendig war und würde nicht ferne gehen.
Danke.
Wir sind beide in eurem Schulden.
Das ist kaum meine Dankbarkeit, aber es wird sich jetzt tun müssen.
Bitte, nimm es.
Und die Flammen mögen euch führen.
Ich gehe bald zum See.
Danke.
Wir sind beide in eurem Schulden.
Mögen die Flammen euch führen.
Oh, ja, ich sehe... ich suchte hoch und herunter, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Haben Sie mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, es könnte du sein.
Gut zu sehen dich.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
wie ein unverwöhnter Herrsuchender.
Die Kinder, die ich kenne, segne ich ihre Seelen!
Wir haben alle unsere Gründe, nicht wahr?
Bitte, nimm dies.
Lohne mir für meine Narren Bitte!
Und auch ein Schutzzeichen.
Mögen die Flammen euch führen.
Ach, du bist mutig.
Ihre Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde gut tun, von euch zu lernen.
Mögen die Flammen euch führen.
Was ist euch passiert?
Bitte, stoppte dies!
Du bist Hollow, nicht wahr?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Beitreten Sie mir!
Und die Flammen sollen uns bewachen!
Oh, Horace, warum... Lasst mich nicht verlassen, du nicht... Nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergib mir, Horace... Es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, jedermann, vergib mir... Ich war selbst schwach... Ahh, ich dachte, es könnte du sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das fördert meine Entschlossenheit nur.
Bitte.
Gib mir deine Kraft!
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den Menschenfressende Feind.
Ja... wir haben es getan... das owe ich euch.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und ein Reisender Begleiter.
Ihr sucht auch nach den HERRN von Sinder?
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits der überflutenen Wälder liegt Farron Keep, das Zuhause der Legion der Unsterblichen.
Weiter ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, das Zuhause des düsteren Aldrich.
Wir mögen uns nun voneinander scheiden, aber wir sind beide Herrensuchende.
Die nächste Zeit, wenn wir die Wege kreuzen, kann der eine den andern finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen euch führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr sprechend.
Aber denkt nicht schlecht an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese gruselige Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits der überflutenen Wälder liegt Farron Keep, das Zuhause der Legion der Unsterblichen.
Weiter ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir mögen uns nun voneinander scheiden, aber wir sind beide Herrensuchende.
Die nächste Zeit, wenn wir die Wege kreuzen, kann der eine den andern finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen euch führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir redeten vormals auf dem Opferweg.
Anri von Astoria.
Ich freue mich sehr, daß ihr sicher seid.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Leichnam war leer.
Der Menschenfresser muß sein wahres Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich wird gesagt, zu rufen von Irithyll im Borealtal, einer alten fabelhaften Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt jenseits der Farronhütte liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliches Zuhause ist Irithyll im Borealtal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt jenseits des Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten gesehen, Horace?
Ich bin zu meiner Schande durch eine Falle gefangen, und wir sind voneinander getrennt.
Seitdem konnte ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein weiser Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Er sucht mich wohl gerade jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Solltest du's über ihn kommen, so sage's ihm.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismensteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm Wort, bitte ich euch.
Mögen die Flammen euch führen.
Solltest du Horace treffen, so sage's ihm bitte.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismensteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm Wort, bitte ich euch.
Mögen die Flammen euch führen.
Ah, Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir!
Ich denke, es wäre ein See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebendig war und würde nicht ferne gehen.
Danke.
Wir sind beide in eurem Schulden.
Das ist kaum meine Dankbarkeit, aber es wird sich jetzt tun müssen.
Bitte, nimm es.
Und die Flammen mögen euch führen.
Ich gehe bald zum See.
Danke.
Wir sind beide in eurem Schulden.
Mögen die Flammen euch führen.
Oh, ja, ich sehe... ich suchte hoch und herunter, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Haben Sie mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, es könnte du sein.
Gut zu sehen dich.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
wie ein unverwöhnter Herrsuchender.
Die Kinder, die ich kenne, segne ich ihre Seelen!
Wir haben alle unsere Gründe, nicht wahr?
Bitte, nimm dies.
Lohne mir für meine Narren Bitte!
Und auch ein Schutzzeichen.
Mögen die Flammen euch führen.
Ach, du bist mutig.
Ihre Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde gut tun, von euch zu lernen.
Mögen die Flammen euch führen.
Was ist euch passiert?
Bitte, stoppte dies!
Du bist Hollow, nicht wahr?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Beitreten Sie mir!
Und die Flammen sollen uns bewachen!
Oh, Horace, warum... lasst mich nicht, du nicht... nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergib mir, Horace... es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, jedermann, vergib mir... ich war eigens schwach... Mmm, ich dachte, es könnte du sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das fördert meine Entschlossenheit nur.
Bitte.
Gib mir deine Kraft!
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den Menschenfressende Feind.
Ja... wir haben es getan... das owe ich euch.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es getan, wir haben wirklich... Nun, du scheinst ziemlich gesund zu sein.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, die Schatzkammer dieser Kathedrale zu finden.
Es liegt direkt da, über dem engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nahe, aber so weit... bin ich in einem ziemlichen Pickle, wahrlich... Hmm... Hmm... Haltet eure Pferde kurz.
Ich weiß, ich weiß, dass Schatz so schmerzhaft verlockend ist... Hmm... Hmm... Schamt euch, ihr gierige Brüste!
Schamt euch, ihr unersättliche Wende!
Schamt euch, du verrottete Geistliche!
Schamt euch, du verrottete Schwester!
Ich dachte, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Ach?
Wo ist der alte Riese?
Was!
Wo ist der schreckliche Riese!
Was hast du denn gemacht?!
Wie wagst du dich!
Habt ihr keine Schmach!
Scheiß!
Scheiß!
Scheiß!
Oh, ja, oh, hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin Patches. Unzerbrechliche Patches.
Du scheinst unverkleidet zu sein.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Ah, oh, ja, natürlich... es kommt jetzt wieder zu mir.
Oh, das tut mir leid.
Das war meine Hand, wie ihr wisset, aber das Ding, ja, das war die Arbeit des Panzers.
Leider, wahrlich.
Aber siehe, ich bin von dem unregelmäßigen Kleid ausgelöscht.
Und schau dich an, nicht einen Kratzer!
Alles gut, das gut endet, nicht wahr?
Ja, wir werden gut sein, kann ich sagen, es ist die verdorrte Fluch, es ist das unbeständige Chaos.
Oh, ahh, ja, jetzt war es nicht ich, aber du verdientest noch immer eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckstück.
Gehe hin, es ist jetzt dein.
Sie sollten wissen, ich bin eine Art Reisende Händler.
Sind Sie so unverwöhnt wie Sie aussehen, dann werden Sie viele gute Sachen finden.
Oh, ja, ja, ja, was kann ich tun?
Können Sie es nicht widerstehen, können Sie?
Meine prächtige Auswahl.
Oh, Hallo wieder.
Herzlich willkommen in Patches' Wunderladen.
Können Sie es nicht widerstehen, können Sie?
Meine prächtige Auswahl.
Danke, guter Kompeiter.
Danke, Süßigkeit.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig härter zu schauen... Natürlich nicht, wir haben uns eben getroffen, schließlich.
Es tut mir leid, ich bin ein bisschen auf den Rand gekommen.
Vergessen Sie, ich habe mich schon gefragt.
Ahh, aber dies ist dein glücklicher Tag.
Ich bin ein weltweit bekannter Reisender.
Sind Sie so Unverkleidet wie Sie aussehen, so finden Sie hier viele nützliche Dinge.
Tut mir leid, Freund.
Sei vorsichtiger!
Gott sei Dank wird euch die Neugier kippen.
Einige Orte sind besser allein zu lassen, weißt du.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, da ist Schönheit im Tode.
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jedermanns Traum, nicht wahr?
Außerdem sind Sie unter euren eigenen.
Viel Gesellschaft, nicht wahr?
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder verdorbene Klerus Traum, nicht wahr?
Oh, egal, ich kümmere mich um die Dinge.
indem du alle letzten Kleider aus deinem Leichnam ziehst.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Oh, oh, du, du bist lebendig... Haltet eure Pferde, laßt uns über dieses nett reden.
Ich werde klarmachen, ich habe dich falsch gemacht.
Ich wollte es aber nicht bedeuten, auch nicht ein bisschen.
Sie bekommen diese... Drängen... das Geschäft führen und alles... Oh, und ich hasse mich dafür, ich tue es.
Sie wissen, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, daß ihr mir vergeben werdet.
Schließlich bist du lebendig, und das zählt, nicht wahr?
Oh, fantastisch!
Eine wilige zweite Chance!
Ich wußte, daß ihr es verstehen würdet, ich wußte es einfach.
Das Herz eines Löwen.
Ein Modell für den Rest von uns.
Ein wahrer Freund, ewiglich.
Oh, um des Himmels willen, braucht man nicht zu scherzen mit einem solchen Gesicht.
Ihr seid noch lebendig, und ich bin hier, wenn man so redet, in der Schmutze.
Das ist der Grund dafür, dass es sich um eine friedliche Gesellschaft handelt, die sich nicht nur um einen Staat, sondern auch um eine Gesellschaft handelt.
Oh, ich weiß das!
Dies ist ein Zeichen meiner Zuversicht.
Recht und richtig, hm?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, laßt uns das Beste daraus machen!
Oh, ja ja ja, was kann ich tun?
Seid ihr nicht froh, daß wir's gut gemacht haben?
Oh, Hallo wieder.
Herzlich willkommen in Patches' Wunderladen.
Können Sie es nicht widerstehen, können Sie?
Meine prächtige Auswahl.
Danke, guter Kompeiter.
Danke, Süßigkeit.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig härter zu schauen... Nun, schau dich an.
Der glücklichste Mann der Welt.
Nun, schauen Sie sich an.
Die glücklichste Freundin der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz bekommen.
Und für euch werde ich es praktisch weggeben.
Was sagen Sie?
Brillante Sachen, nicht wahr?
Ich werde nicht danken, aber ich habe es verdient.
Nun, nur warten, das ist das Beste, was du tun kannst?
Schrecklich.
Ja, halten Sie diese Geldbörse Saiten schön und eng.
So eng, daß sie dich verstümmeln.
Ahh, ich sehe, daß du Greirat getroffen hast.
Der schlüpfende Roß.
Aber er machte mir eine gute Rückkehr in das Lothrische Gefängnis.
Zweifellos sollte ich etwas an dieser kleinen Schuld tun, oder... vielleicht nicht.
Nun, ich kann kaum glauben, dass er noch stehen würde.
Du, was ist Greirat geschehen?
Ich habe ihn letztendlich überhaupt nicht gesehen.
Wisset ihr, wo er hinzog, so seid sicher und sagt's mir.
Ich muss mich aufrüsten, und wenn er weg ist und kehrt, wird er eine Goldgrube verlassen haben.
Was?
Geht er hinweg zu Irithyll, oder nicht?
Nun, es kann nicht viel übrigbleiben von dieser gefrorenen Ausdehnung.
Der alte Ratte ist diesmal aus der Tiefe gegangen... der alte Ratte ist diesmal aus der Tiefe gegangen... Hmph. Zu Lothric, der Burg ohne Rückkehr... der alte Diebe hat es verloren, wenn er denkt, er habe eine Chance da.
Es ist nicht so, als wäre er neu an diesem Spiel, was steckt in ihm?
Der alte Diebe hat es dieses Mal wirklich verloren... Ja, ja, ich sehe, wie es ist.
Einige Dinge können nicht aufgedeckt werden.
Selbst zwischen Freunden.
Es kommt mit dem Gebiet, das weiß ich.
Aber wenn du dich an irgendwelche Details erinnert, so sei ein Heiliger.
Mache es wenigstens für die Wunderladen des alten Patch.
Nun?
Haben Sie sich gedankt, etwas Wichtiges zu erinnern?
Über, wohin der Ratte fuhr.
Oei, beruhige dich, bitte!
Vergehet mir!
Ich bin auf Händen und Knieen!
Alles ist gut, das gut endet, richtig!
Oh komm auf, du weißt es wahr zu sein!
Verdammt, du unherzlosen, Unversehrten!
Verdammt, du unherzliche Hure!
Nun ist es meine Runde.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gottloser Scheiß, nur mein verdammtes Glück... Was habe ich denn jemals getan?
Schütteln Sie 'em auf, jede letzte von 'em.
Offenbar eure Sünden.
Was ist passiert, Freund?
Haltet das an!
Halte dies sofort auf!
Gott' Spit, ich wußte, dass etwas falsch war!
Nun ist es meine Runde.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gottes Spülen, Scheißen und Blut... Warum mich?
Warum mich?!
Nahaufnahme, Blimey... Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin der Sieger Catarinas.
Um ehrlich zu sein, bin ich ein bisschen in einem Pickle.
Habt ihr je gewandelt bei einem weißen Birken und habt euch nur getroffen von einer großen Pfeile?
Nun, wenn ich mich nicht geirrt habe, dann kommen sie von diesem Turm.
Wer es auch sei, ich bin sicher, ich kann ihnen etwas Sinn verleihen.
Aber ich muss einen Weg nach oben finden, und das ist die Schwierigkeit.
Dieser Aufzug geht nur hinunter, und... Nun, das bringt mich nirgendwo... Hmm... Mmm... Dieser Aufzug geht nur hinunter, aber du weißt... Mit einer kleinen Erwärmung, schließlich... Nein, nein... ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Nicht so verschwinden.
Sie hatten mich ganz besorgt.
Aber ich danke euch, daß mir eine Offenbarung in den Kopf geschlagen ist.
Ich habe das Rätsel dieses unaufhaltsamen Aufzugs gelöst!
An manchen Tagen frage ich mich selbst.
Ich ging auf den Turm, also dachte ich, dann kam ich irgendwie hierhin.
Ich bin mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, sehen Sie das?
Das gewaltige Tier.
Ich bin kein Furch, und ich habe eine feste Hand, aber das macht meine Haut klettern.
Nun, jetzt, denke zweimal nach, bevor du auf diese Straße gehst.
Ich könnte versuchen, etwas Sinn in ihn zu sagen... nein, ich denke nicht.
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Nein!
Sie hätten warten müssen!
Nun, es ist jetzt zu spät.
Ich, der Sieger der Ritter Catarinas, kämpft bei eurer Seite!
Das war die ganze Performance.
Aber du darfst nicht über den Kopf kommen.
Wir Unbeschnittene müssen unsere Pflichten zuerst tun.
Aber zum Moment haben wir noch einen Toast zu machen.
Mein Schwert zu eurer Tapferkeit und zu unserem Sieg!
Die Sonne scheint lange!
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man tun kann, wirklich, nach einem guten Toast.
Hallo!
Hallo!
Gibt es jemand da?
Gibt es überhaupt jemand?
Oh!
Ich kenne diese Stimme.
Wie lange ist das schon her!
Es bin ich, der Siegwart von Catarina.
Ich bin niedlich, es zuzugeben, aber ich habe es getötet.
Irgendjemand hat meine Rüstung gestürzt.
Haben Sie es irgendwo gesehen?
Oh, oh!
Mein Panzer!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, Siegwart von Catarina, grüße euch.
Mit meinem vertrauensvollen Rüstungsanzug werde ich in einer Kugel aus hereinkommen.
Bis wir uns wieder treffen, Genosse!
Keine Notwendigkeit, sich um mich zu sorgen.
Mit meinem vertrauensvollen Rüstungsanzug werde ich in einer Kugel aus hereinkommen.
bis wir uns wieder treffen, mein guter Freund!
Oh, ja, ich sehe... keine Sorgen.
Große Planung bringt große Glückseligkeit.
Ein altes Tenet der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meisterplaner, sage ich!
Ich bin in der Tat in einem ziemlichen Pickle.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... von dem... hmm, ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Ah, ohh!
Entschuldigen Sie mich. Ich mußte mich ersticken lassen.
Es ist hier ziemlich warm.
Nun, ja, ist's nicht allzu lange gedauert!
Es ist schön dich zu sehen.
Oh, ich schien meine Chance verpasst zu haben, also... Ich, Siegward von Catarina, gebe meine tiefste Dankbarkeit.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Es ist alles eures.
Ich weiß das.
Werdet ihr nicht zum Abendessen bei mir sein?
Ich mache eine feine, tschechische Suppe.
Ich habe jetzt etwas Steuen.
Selbst wir Undead verdienen eine kleine Normalität, von Zeit zu Zeit.
Und schließlich, an diesem Treffen, lasset uns ein Toast machen.
Mein Schwert, zu deiner Tapferkeit und zu unseren Pflichten!
Die Sonne scheint lange!
Hast du gehört?
Irgendwo, versteckt hier in Irithyll, ist ein tiefes Gefängnis.
Und noch unterhalb davon, die verheerte Hauptstadt.
Das Haus des Herrn, des riesigen Herrschers, der einsam ist.
Das erinnert mich daran, ich habe ein ernstes Versprechen zu halten... Oh, tut mir leid, ich fürchte, ich habe eine Wolke über Dinge geworfen.
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man tun kann, wirklich, nach einem guten Toast.
Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken versunken.
Seht mich an, eingefangen wie ein Ratt.
Aber du brauchst dich nicht zu sorgen.
Ich habe gerade hier sitzen und meine Optionen gewichtet.
Der Moment ist nahe gekommen.
... ich brauche nur ein bisschen mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... Ein Rätsel für alle Zeiten... Ah!
Du bist ein Heiliger!
Noch einmal, du bist mein tapfer Erlöser.
Ich, Siegward von Catarina, spreche meine tiefste Dankbarkeit aus.
Nimm dies, ein Zeichen meines Danks.
Gehe hin, es ist alles dein.
Ach, nein, bitte, gehe weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg zu gehen.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, du alter Freund.
Ich, der Sieger der Ritter Catarinas, bin gekommen, meine Verheißung zu halten!
Laß die Sonne glänzen über diesen HERRN von Sinder.
Es scheint, ich sei noch einmal in eurem Schulden.
Danke, ich hätte meine Verheißung nicht halten können ohne euch.
Nun zum letzten Toast.
Nach eurer Tapferkeit und meinem alten Freund Yhorm.
Die Sonne scheint lange!
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man tun kann, wirklich, nach einem guten Toast.
Du bist ein echter Freund.
Viel Glück bei deiner Pflicht.
Vergesst mich, du altem Freund... ich habe gescheitert, in allem... Was ist das für ein Sinn!
Was ist mit euch geschehen?
Es macht keinen Sinn, jetzt zurückzuhalten.
Zeugnis des Zorns eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich das jemals getan... vergib mir, mein alter Freund... du warst ein schlechter Gegner, mein Freund... oh mein lieber, ein anderer harter Gegner.
Willkommen, unbeschnittene, pflanzliche Säule.
Siehe, das Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Der Fluch, der mit Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, soll alle in nichts vergehen.
Es sind die, die den Stuhl nehmen, unberühmt.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Du hast genug getan, jetzt ruhe dich.
Das königliche Schwert von Lothrik wird euch Frieden geben.
Oh, liebes Bruder... ich bin auf dem Weg... mein Bruder, unerbittliches Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehe auf, wenn du willst.
... denn das ist unser Fluch.
Dieser Punkt markiert unser Grab.
Aber ihr könnt hier auch ruhen, wenn ihr wollt.
Merke auf meine Worte, du Asen... du bleibe unter den Verdammten... Ahh, die Wartezeit ist lange, Unbeschnittene!
Ich bin Emma, Hohepriesterin am Schloss Lothris.
Erlauben Sie mir, ehrlich zu sprechen.
Sie werden die Herren von Sinders nicht hier finden.
Sie sind weggegangen, sie sind weggegangen.
zu ihren herrlichen Häusern, die sich versammeln an der Basis dieses Schlosses.
Führe dich an die Unterseite der hohen Mauer.
Macht weiter durch das große Tor und richtetet dieses Banner auf, daß es weitergeht.
Unverkleidet.
Gehen Sie zur Basis der hohen Mauer.
Gehe durch das große Tor und mache dieses Banner auf, daß es weitergeht.
Aber beachtet.
Der Hund beobachtet die Dinge genau.
der schreckliche Wächter des Borealtals.
Was ist falsch, Unbeschnittene?
Bist du nicht ein HERRNsuchender?
Führe dich an die Basis der hohen Mauer und suche die HERR von Sinder.
Ist's nicht das Berufen eures Geschlechts, das seit alters her geschehen ist?
Ahh, der unbeschnittene.
Das Feuer vergeht und erwartet seinen letzten Herrn.
Bitte, nimm dies... Prinz Lothric ist in euren Händen... bitte, hilf seiner Seele!
Sage ihm, was er sein muß.
Ein Herr... ein Herr, er muß sein... mein lieber Fürst... Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für euch.
Es ist das Zeichen eines alten Bunds.
Fürchtet ihr euch der Übertreter, der dunklen Geister, die durch die Blasen gezogen werden.
Dann gießt dies auf euer Herz.
Und das alte Bündnis wird die edlen Blauen Sentinel rufen, diese bösen Geister zu jagen.
Was für ein Ding?
Über was ist das denn?
Ahh, ihr unwissende Knechte!
Zumindest bemerkt, haben Sie?
von der Kraft meines Lieben Oselots, des Drachenkinders.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ahh, liebe kleine Ocelotte.
Wo bist du hingegangen?
Verbirgt du dich vor mir?
Komm heraus, komm heraus, fürchte dich nicht!
Du bist ein Drachenkind geboren, was könntest du fürchten?
Nun, jetzt, zeigen Sie sich, Ocelotte.
Liebe Ocelotte.
Die Knechte, die ihr nicht achtet, wie schnell vergeßt ihr.
Die Kraft der lieben Ocelotte, Drachenkind!
Eine andere Nana verschwand.
Und der Enkel trägt ein Käfig.
Er hat immer sein Käfig, und die Mutter kommt nie wieder; so komm ins Käfig und werde der Schatten der Mutter du.
Ich, ich, pickle-pee.
Ich, ich, pump-a-rum.
Sie!
Sie!
Ich, ich, Pickle Pee!
Ich, ich, pump-a-rum!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pump-a-rum, Pump-a-rum!
Pump-a-rum, Pump-a-rum!
Du, du.
Nein, nein.
Dass kein Pickle Pee.
Das ist kein Pump-A-Rum.
Du, du.
Nicht das.
genug, genug.
Oh, mein, ich sehe, daß du unbekleidet bist, daß ein Pilger wie ich, der alle eingekleidet ist und den Tod erwartet, diese Ehre zu haben.
Das predige einen herrlichen Tod.
Lob dich, lob dich!
Oh, mein, du bist...!
Aber ich fürchte, daß wir mehr Zeit brauchen. Solange es eine dunkle Tropf braucht, zu fallen, das ist alles.
Unser gnädiger HERR... Willkommen, unser gnädiger HERR.
Ihr Ehepartner erwartet euch, ihr seid sehr nahe.
Nimm bitte das Schwert der Abscheuung!
Möget ihr der wahrhafteste Herr von Londonor sein.
Ihr Ehepartner erwartet euch, ihr seid sehr nahe.
Möget ihr der wahrhafteste Herr von Londonor sein.
Was auch immer!
Aber warum... Frau Yuria... Ach, unserbarmherziger Herr... mache Londor ganz... Was ist hier geschehen?
Diese Grube ist für die Hollows und nicht für solche unter euch, die weise Leute sind.
Oder bist du vielleicht ein Hohl und machst dich anders?
Ja, ja, dann sind wir einfach gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber bald werden wir alle verrückt sein.
Und so ihr Unsterblich seid, so seid ihr umso mehr.
Nein, nein, natürlich bist du nicht.
Das sagen immer die Narren.
Aber bald werden wir alle verrückt sein.
Und so ihr Unsterblich seid, so seid ihr umso mehr.
Hütet euch; die Ketten der Götter sind zerbrechlich.
Vielleicht brauchst du dies.
Etch es auf dein Herz, wenn du deine Sanftheit schlägt.
Kommt herauf, eure Opfer zu sammeln; denn das wird eure Stütze sein.
Du wirst sehen, wenn du verrückt bist. Sie werden deine Familie sein.
Eines Tages wirst du verrückt, aber heute nicht.
Nehmen Sie meinen Rat.
Verwende dieses Gebeine und verlasse diese Stätte.
Diese Grube ist für Hollows und für den gelegentlichen Wahnsinnigen, der Opfer aufstapelt.
Sie haben bessere Dinge zu tun, hoffe ich?
Ich wußte es, ich wußte, daß du Hohl bist!
Nun, das ist einfach gut.
Du kannst meiner kleinen Familie beitreten!
Ja, auf den Haufen mit euch.
Du bist jetzt eine Familie...
Ahh, meine Familie...
Liebe kleine Sirris... Wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Ahh, dein Geruch ist dir wohl vertraut.
Ein süßer Duft, der lange verlor sich von unsrer Brust.
Wie das geschah, weiß ich nicht, aber... achtet auf. Freundlichkeit kann auf den Grundsätzen vergehen.
Ach, unser Herr und rechtschaffener Liege!
Dein Duft ist dir wohl vertraut.
Ein süßer Duft, der lange verlor sich von unsrer Brust.
Mein HERR, ich weiß nicht, wie das geschah, aber...
Die Güte kann die Prinzipien verwöhnen... könnte die Seele sein... Nein.
Keine Ahnung.
Es gehört einer Frau aus Londonor.
Wenn du dem HERRN der Höhlen Hilfe gibst, würdest du ihr viel Ehre bringen, wenn du sie umkehren würdest, nur eine kleine Gnade zu tun.Denk an jene, die bei ihr blieben bis zum Ende, in den Schatten, die vom Feuer geworfen wurden. Ahh, unser Herr und Liege.
Du warst meines Schwester Seele.
Elfriede... Ein armer Wench wandte sich zu Asch, der Londonor verlassen wollte... Wenn du willst, laß es dein Herrentum nähren.
Und um desgleichen tue ihr eine kleine Güte.
Erinnere dich an die, die bei ihr blieben bis ans Ende in den Schatten des Feuers... Und schließlich, mein HERR, nimm dein rechtschaffenes Mantel, der Usurper!
Ahh, barmherzige Göttin, die Mutter der Forlorn, die keinen Ort haben zu nennen... Bitte, zeugen von unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... Und die Asche zur Zündung der Flamme... Wacht, du hast... du hast denselben Duft wie diese Frau... dann mußt du ein Asche sein.
Ihr müsst es sein!
Ihr wisst nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... stört mich nicht, wollte ich nicht auseinanderfallen.
Nun, Allerheiligste, ich habe eine Gnade von euch zu bitten.
Meine Dame wohnt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche, dass ihr ihr die Flamme zeigen.
Eine richtige Flamme, die die Wüste verbrennt.
Wenn ihr wahrhaftig Asche seid, so ist's Feuer, das ihr suchet.
Ahh, danke.
Die von Asch vergehen nie.
... nur einen Augenblick, dann... das Malen von Ariandel.
Nun, das ist ein verrottetes Stück davon.
Gehe hin, nimm es, berühre es... Und dann waren die Asche zwei.
Oh. Sind Sie davon überzeugt?
Wahnsinn, Wahnsinn.
Was sucht nicht das Feuer?
Ahh, du wiederum, das wusste ich.
Wie jede Asche das Feuer sucht, so hilfst du mir!
Meine Dame wohnt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche, dass ihr ihr die Flamme zeigen.
Eine richtige Flamme, die die Wüste verbrennt.
Ihr werdet mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, halte... ich bitte dich, bitte, halte.
Meine Arbeit ist noch nicht fertig.
Ich bin nicht euer Feind... bitte, halte... was in den Flammen... Nun, ich nehme an ihr Ash seid...
Ja, ja, ja, wie alles Asche sein sollte!
Ahh, Feuer für Ariandel... Zeige, meine Dame... Flamme... Wenn du wahrhaftig Ass bist, so willst du Feuer suchen... Ariandel zu verbrennen... Lieber Mann, warum würdest du so etwas tun?
Oh... der Duft dieses Weibchens... liebe Frau, warum würdest du so etwas tun?
Kein Problem, es ist kaum das erste Mal.
Was noch wichtiger ist, ich habe einen Dienst von dir zu bitten, Ashen One... Lieber, warum würdest du so etwas tun?
Schreckliche Asche, durch und durch... Nun... Sie scheinen unverwöhnt zu sein.
Keine Glocke klopft, und doch, du bist in das Gemälde eingetaucht?
Oh, egal.
Wenn ihr euch verloren habt, werden die Worte von Lady Friede euch führen.
Nun geht's weiter.
Respektiere dich und höre aufmerksam.
Nun geht's hinein.
Respektiere dich und höre aufmerksam.
Was hält dich?
Gehe weiter, direkt voran.
Was hält dich?
Gehe hinein!
Haltet Respekt und lasset Frau Friede mit euch reden.
Die Friede Dame hat gesprochen, nicht wahr?
so zögern Sie nicht mehr und beginnen.
Es ist eine Sache, die Sie wissen sollten.
Innerhalb des kalten Gemäldes könnte Neugier dein Kreuz sein... Verwirrt von der wütenden Flamme, und der Schnee wird dich ganz verschlucken.
Warum bist du so unglücklich, du Narre?
Du bist nichts, ohne einen Glocken, der dir den Weg leitet.
Nun, nun... du bist Lady Yurias Hollows Herr.
Keine Glocke klopft, und doch, du bist in das Gemälde eingetaucht?
Oh, egal.
Wenn ihr euch verloren habt, werden die Worte von Lady Friede euch führen.
Nun geht's weiter.
Respektiere dich und höre aufmerksam.
Nun geht's hinein.
Respektiere dich und höre aufmerksam.
Die Friede Dame hat gesprochen, nicht wahr?
so zögern Sie nicht mehr und beginnen.
Weiter, Frau Yuria und Londor.
Warum bist du so unglücklich, du Narre?
Was denkt Frau Yuria? Ich habe Ihre Güte gesehen, immer wieder.
Ein jeglicher, der flieht, muß gefangen werden; ein jeglicher Geheimnis muß aufgedeckt werden.
Das ist der Vorwurf, den der Wahrheit sucht, der sich selbst rühmt. Aber am Ende fehlt euch der Magen.
Für die Qual, die du auf dich selbst bringen wirst...
Entschuldige mich, meine Damen... ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe euch versagt... Frau Elfriede... Ich hoffe, ihr habt eure Lehre gelernt... In der kalten Malerei könnte eure Neugier ihr Kreuz sein... Ich glaube... ich spüre den Duft von Asche über dich.
Du bist der, von dem der Onkel Gael redete.
Der, der mir die Flamme zeigt.
Das ist gut.
Wenn dies geschehen ist, so will ich wiederkommen.
Dank dir ist die Tür geöffnet.
Das ist gut.
Ich gehe hin zu malen.
Ich versprochene Onkel Gael, ich würde das tun.
Fürchte dich nicht, ich kann nicht sterben.
Thou'rt Ash.
Du hast einen Bund gemacht mit Onkel Gael.
Also möchte ich dir alles sagen.
Siehe seine Größe. Das ist mein Leinwand.
Es ist ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort zu sein.
... Aber zuerst muß ich die Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Darum muß ich Flamme sehen.
Wer nicht an Feuer gewöhnt ist, kann keine Welt malen.
Die vom Feuer aufgenommen sind, dürfen nicht die Welt malen.
Fürchte dich nicht, ich habe nicht vergessen, Mutter... ich höre das Feuer schreien... und bald werde ich's sehen... Danke, Allerheiligste.
Ich werde das Malen beenden. Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
auf daß es eines Tages jemanden ein Zuhause machen könnte.
Danke, Ashen 1.
Ich kann die Flamme fast sehen.
Bald wird mir Onkel Gael das Pigment bringen.
Ich frage mich, ob er es gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... frage ich mich, hat ihn der Onkel Gael gefunden?
Die düstere Seele des Menschen... Gottlos, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Hmm, ja, es ist nichts Übels über dich.
Du musst wohl der andere Ash sein, denke ich?
Ohh, ohh, endlich, du bist gekommen!
O wunderbare Asche, schenk uns unser Wunsch!
Machet die Geschichten wahr, und verbrennet diese Welt!
Meine Damen muß die Flamme sehen, und ihr habt ihr nur zu zeigen.
Du bist Ash, nicht wahr?
Ist's nicht Feuer, das ihr sucht?
Wahrlich, du hast's gesehen. Die Schmutz, die unsre Welt beschädigt.
Aber die Hexe verwirrte den guten Vater und begraben die Flamme.
Nachdem wir uns alle nachgedacht hatten.
Darum, bitte, schenk uns einen Wunsch.
Machet die Geschichten wahr, und verbrennet diese Welt!
Meine Damen muß die Flamme sehen, und ihr habt ihr nur zu zeigen.
Oh, bitte, das müssen Sie sein.
Ich bin so sehr erschrocken, daß ich schrecklich verrottet werde... wie die... wie die Narren draußen.
Nun, das ist eine verrottete Schande.
Ich war sehr geduldig, siehe.
Die Geschichten erzählen von zwei Asen, die Ariandel verbrannen werden.
Und wir brauchen nur noch einen... Ahh, ja, gut... Ich hoffe, du wirst der andere Asche sein... Ohhh, mein, danke.
Ich höre das Knacken von hier her.
Das Geräusch meines Hauses, das Malen Ariandels, das brennt... Wenn die Welt verrottet, so setzen wir sie ein.
Um der nächsten Welt willen.
Es ist die eine Sache, die wir richtig tun, anders als die Narren draußen.
Ja, natürlich, wie ein Brenner der Welten sollte... Ariandel Feuer setzen... Rotten Feuer setzen... Herzlich willkommen.
Ich bin Friede.
Ich stehe seit langem außer unserem gesegneten Vater und dem übrigen Übrigen.
Aber du scheinst nicht zu Forlorn.
Du schrecklich, ich weiß nicht, welche Irrtümer dich zu dieser Malerei gebracht haben.
Aber dein Pflicht ist alles, und dein Pflicht ist anderswo.
Kehre wieder von wo du gekommen bist.
Ich nehme an, daß du es sehen kannst?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Eine leichte und verfärbte Sache, die dich doch nicht führt.
Ahh ja, es ist ein Ding, das du zu besitzen hast.
Unser ist sicher ein Zufallstreffen, aber vielleicht sollte es sein.
Es sei ein Gedenken an diese kalte Welt, dir zu helfen, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Du bist eine Stätte in dieser Welt, und das allein ist eine Freude.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Du bist eine Stätte in dieser Welt, und das allein ist eine Freude.
Was belästigt dich, noch zu bleiben?
Dein Pflicht ist alles, und deine Pflicht ist anderswo.
Kehre wieder von wo du gekommen bist.
Denn das ist dein Wesen.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Denn das ist dein Wesen.
Sei's gewarnt, Eichst!
Wäre diese Welt verdorrt und verrottet, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Laß uns, Allerheiligste!
Laß uns alle von deinem Gedächtnis denken, wie es dein Geschlecht schon immer getan hat.
Laß uns, Allerheiligste!
Laß uns alle von deinem Gedächtnis denken, wie es dein Geschlecht schon immer getan hat.
Herzlich willkommen. In die malte Welt Ariandels.
Ich bin Friede.
Ich stehe seit langem außer unserem gesegneten Vater und dem übrigen Übrigen.
Aber du scheinst nicht zu Forlorn.
Herr der Höhlen, ich weiß nicht, welche Irrtümer dich zu dieser malten Welt geführt haben.
Aber dein Pflicht ist alles, und dein Pflicht ist anderswo.
Kehre wieder von wo du gekommen bist.
Ich nehme an, daß du es sehen kannst?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Eine leichte und verfärbte Sache, die dich doch nicht führt.
Ahh ja, es ist ein Ding, das du zu besitzen hast.
Eine Erinnerung an diese kalte Welt, dem großen Herrn von Londor.
Möge es dir helfen deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Du bist eine Stätte in dieser Welt, und das allein ist eine Freude.
Sei's gewarnt, Eichst!
Wäre diese Welt verdorrt und verrottet, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Laß uns, Allerheiligste!
Du bist der HERR von Londonor und hast deine Untertanen zu führen.
Laß uns, du, der Aschene, der HERR von London, sein und laß deine Untertanen uns führen.
Freut dich nicht, Vater, wir brauchen deinen Fleck nicht.
Tue nur die Flamme, die wehnt an der falschen Asche.
Bitte, weiche deine Augen!
Ich will diese Asche auf ewig aushauen.
Ach, Vater... so ein Ding, für einen wie ich...?
Kehre wieder von wo du gekommen bist.
Denn das ist dein Wesen.
Laß uns, Allerheiligste!
Laß uns alle von deinem Gedächtnis denken, wie es dein Geschlecht schon immer getan hat.
Kehre wieder von wo du gekommen bist.
Yuria wartet auf dich.
Laß uns, du, der Aschene, der HERR von London, sein und laß deine Untertanen uns führen.
Wie die Asche sein wird, die immer das Feuer suchen... Dein Dienst war tapfer... Vilhelm.
Wohl ruhen, lieber Freund.
Ich sehe Flamme.
Flamme, blinkt, noch einmal.
Noch nicht genug Blut gegossen.
Ahh, Friede, Friede, Friede, sanft, Friede... mein Leib... bringe mir mein Leib!
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Flecken, sofort... Ahh, oh.
Bringe Friede zu mir, bitte.
Kannst du nicht sehen?
Die Flamme, die noch einmal flickert.
Bald wird es strömen, ich sehe es, fühle es... Ahh, ahh, Friede sanft... Lasst es brennen, jedes Stück davon... "Wenn die Asche zwei ist, brennt eine Flamme." Du, Asche, und Feuer passt dir natürlich... Ohhhh, ohhhhh... Ohhhhh
Wo bist du hingegangen, du süßen Kind... draußen ist es kalt, so schrecklich kalt... wohin hast du geflohen?
Ich bin hier, du süßen Kind, genau hier.
Du bist kalt und hast keinen Ort zu gehen.
Du bist mein, liebes Kind, alles mein.
Also renn nach Hause, du liebe Kind, renn nach Hause.
Du weißt, du hast keinen Ort zu gehen, du bist mein, du süße Kind, alles ist mein.
Du weißt, du hast keinen Ort zu gehen, du bist mein, du süße Kind, alles ist mein.
Was hast du mit ihm getan!
Gib ihn zurück!
Wo versteckt ihr ihn?
Liebes, liebes Kind!
Ich bekomme dich!
Du verdorrten Entführer!
Ahh, vergib mir, du süßen Kind...
Du hast keinen Platz zu gehen...
Achh, wo bist du hingegangen, du süßen Kind...
Wo hast du gelaufen, um...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, haben Sie gerade angekommen?
Wie sehr ungewöhnlich.
Wie lange ist das schon her!
Frohe, mein neuer Freund!
Denn dies ist die wahre Hütte des Übeln.
Die kalte und sanfte malte Welt von Ariandel.
Schnell, gehe hin, finde einen für dich.
Ein süß rotender Bett, auf dem man liegen kann... Ahh, ahh, ja, natürlich.
Du bist keine Ausnahme.
Wir haben alle schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Es soll eure Last erleichtern.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
Also, gehen Sie weiter, finden Sie einen für sich.
Ein süß reißendes Bett, auf dem man liegen kann... Schnell!
Gehe hin, suche einen für dich. Ein schmeckendes Bett, auf dem man liegen kann...
Was, noch hier?
Geben Sie es her.
Das Ding, eure dunkle Seele.
Für meine Damen Malerei.
Ahh, ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Du schrecklich, dein Feuergeschenk hat Wurzeln genommen Und Onkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Pigment gefärbt wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, hat's der Onkel Gael gefunden? Das Pigment, das wie die dunkle Seele des Menschen gefärbt ist... Danke, Allerhöchste!
Mit diesem will ich eine Welt malen.
Sage mir bitte deinen Namen.
Ich würde dieses Gemälde nach dir nennen.
Danke.
Ich will eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Ich sehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Gemälde "Ash" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein sanftes Zuhause sein.
Danke, Ashen 1.
Ich werde sicher das Malen fertig machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Oh, schau dich an, du hast deinen Kopf richtig gefesselt.
Fantastisch.
auf diesem vergebenen Stausee zu begegnen einem Geliebten Geist. Rufe mich Lapp!
Ich erinnere mich nicht an meinen echten Namen, so laßt uns mit dem gehen.
Ich habe das Gefühl, dass wir ein tolles Team machen werden.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich sollte ich euch etwas sagen... ich bin... ein Hohl.
Ja, ich versuche es zu spielen, aber ich habe keine Ahnung über meine Vergangenheit. Wer war ich, oder wofür ich lebte.
Nicht einmal mein eigener, selig genannter Name.
Deshalb bin ich hierher gekommen und suche nach dem Heiligtum, das angeblich in der Ringstadt liegt. Alles, was ich sagen kann, ist... diese kleinen Steine tun nicht viel, mir daran zu erinnern... wo die Pygmäer wohnen, die die Dunkle Seele am Morgen des Feuers gefunden haben.
Nun, das ist das lange und kurze.
Wenn ich aber vergessen werde, wer ihr seid, so werdet ihr nicht Zorn mit mir.
Komm, was kann ich noch sagen?
Ich bin ein blutiges Hohl, um des Himmels willen.
Ich weiß, wer du bist.
Großartig, dich noch einmal zu sehen.
Cor, ich sehe, warum sie das so nennen am Ende der Welt.
... verwöhnte Überreste aus allen Epochen, aus allen Ländern... Das lässt die alten Gerüchte wirklich glauben.
daß die Ringstadt darunter liegt.
Ah, kümmert euch nicht um mich.
Du brauchst dich nicht mit diesem Unsinn zu sorgen.
Ich wollte es jemanden erzählen, und ich bin alt von der Hüpfe.
Ich sollte ruhig bleiben.
Warten Sie, ich werde es Ihnen machen, indem ich Ihnen ein Geheimnis geben werde.
Hier vorbei finden Sie die Überreste eines riesigen Erdturms, der in einer giftigen Wüste halb eingetaucht ist.
Nicht ein sehr schöner Ort zu besuchen... Nur, es ist ein wertvoller Schatz in der Wüste.
Ich hatte dafür keinen Sinn, siehe.
Es tut mir leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich es für dich holen, aber wenn es zu lange ist, zu warten, nimm es selbst.
... Ich weiß, wer du bist.
ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht, zum Beispiel.
Nun, greifen Sie den Schatz, das ist eine gute Pflicht wie jede andere.
Ach, warte, ich vergaß euch vergessen zu warnen.
Achte auf den Dunklen Geist, der vor dem Erdturm schwebt.
Ich bin hohl, also stört mich das nicht, aber du bist immer noch ein Mensch, denke ich?
Hmm, das muss nett sein.
Wahrlich, das muss nett sein!
Ohh, schau dich an, du hast den Schatz gefunden.
Daschen, daschen einfach.
Ich bin sicher, ihr werdet es gut nutzen.
Nun, das ist ein kleines Toast, von mir zu euch.
Nicht viel zu sagen, sondern von unten nach oben.
Für den größten Krieger ist es da.
Oh, da sind Sie, perfekte Zeit.
Erinnerst du dich an den Schatz in der Giftwüste?
Nun, ich habe es für euch geholt, wie ich euch verheißen habe.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung. Ich brauchte einen Rest von der alten Nan da.
Hier, go ahead, es ist dein.
Vielleicht hilft es dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Dies ist wirklich ein Dreg-Hopp am Ende der Welt.
... verwöhnte Überreste aus allen Epochen, aus allen Ländern... Das lässt die alten Gerüchte wirklich glauben.
daß die Ringstadt darunter liegt.
Oh, ja, schön ist es, dich hier zu treffen.
Es ist ein wahrer Segen, daß wir die gleiche Stätte suchen und uns hier befinden, allesamt.
Ich habe das letzte Bier.
Laßt uns unser eigenes kleines Toast mit ihm haben.
Meinen Suchen und eurer Pflicht.
und zu der Freude, die vor uns liegt.
Also gut.
Jetzt bin ich auf der Suche nach dem Purging-Monument.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Wer ich war, wofür ich lebte, was mein Name war.
Und... was für schreckliche Wut hatte ich.
... ich weiß nicht, ich habe einfach dieses Gefühl.
Dass das der Art Mann war, der ich war.
Oh, halte es nicht wider mich, ich denke nur, ich habe es getan!
Nun bin ich auf der Suche nach dem Purging Monument.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Oh, und hier sind wir wieder.
Wie geht's?
Ich bin eher in den Kreisen laufen, ich fürchte.
Ich kann das Purging-Monument nicht finden.
Und ich suche hoch und unten... was wäre, wenn es hier überhaupt nie wäre?
Ach, schrecklich, was weiß ich... Tut mir leid, ich weiß, dass es euch nicht kümmert... Ich sehe euch alle gut und gut, ich... ich vergossen meine Eitel zu euch.
Vergessen Sie einfach alles.
Wie ein guter Hollow!
... Was suchte ich hierher?
Ich bin unzerbrechlich, unzerbrechlich... Ach, bitte, sagt mir jemand... Wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Sind Sie davon überzeugt?
Nein, es tut mir leid, ich weiß, daß du mir niemals lügen würdest.
Danke, danke sehr herzlich.
Ich beschleunige sofort.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer war ich, wofür ich lebte, und was mein Name war.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Ahh, vielen Dank, sehr aufrichtig.
Ich schwöre über meinen Geburtsnamen, daß ich euer Freund bin, was auch herausgeht, was auch immer ich bin.
Wenn du mir die Ehre tun willst, laß mich immer ein guter Freund sein.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer war ich, wofür ich lebte, und was mein Name war.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Oh, endlich, du bist gekommen.
Nun weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein wenig Dank zu geben.
Gehe auf diese Weise und fahre vorbei an den zerbrochenen Treppen.
Etwas schrecklich feines Schatz sitzt einfach daselbst.
Es wird dein Leben verändern... Ich danke dir dafür sehr, also werde ich es immer wieder sagen.
Gehe auf diese Weise und fahre vorbei an den zerbrochenen Treppen.
Etwas schrecklich feines Schatz sitzt einfach daselbst.
Was, glauben Sie mir nicht?
Es scheinet, daß alle Altersalter durch den Menschen Eitelkeit verwüstet sind.
Scheiße, einem, wie ich bin, ohne jegliche Weltanschauung!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht sind wir das so.
Ich stecke dich in mein Gebet.
Eine feine dunkle Seele euch.
Was ist mit dir, Freund?
Stopp es!
Oh, bitte!
Die Hölle!
Ihr habt eure Meinung verloren, oder nicht?
Dann habe ich keine Wahl!
Vergehet mir!
Vielleicht... habe ich dies verdient... vergib mir, Freund.
Ich kann noch nicht sterben.
Was ist das für eine Scheißerei?
Stopp das!
Das ist genug!
Wahrsinn, du hast deinen Kopf verloren, nicht wahr?
Dann, laßt uns einen Versuch machen, sollen wir?
Ich bin unzerbrechlich!
Du kannst mich nicht brechen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Fluchen, von allem Glück... Alles geht immer in den Topf, nicht wahre Freunde, nicht wahr?
Alles geht immer in den Topf, nicht wahr... Rede Gottes Namen.
Dein eigener Gott, wenn du dich erinnern kannst.
Ahh, dann hast du nicht vergessen.
Vielleicht 'das ist, warum wir miteinander sprechen können.
Ich bin bekannt als Shira, Knecht der Prinzessin Filianore, die Muttergottes der Kirche.
Wer dem Namen Gottes gewiß ist, der gewiß ist den Schrecken der Finsternis.
Bitte, ich bitte dich, nimm nicht von der Prinzessin ihren Frieden oder Ruhe.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du hast ein freundliches Herz und redest mit einem Gefangenen wie mir.
Es ist kein Wunder, daß du dich an unser Gott erinnertest.
Kann ich dich kindlich bitten?
Du hast den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Mider ist sein Name, und die Drachen sind seine Vorfahren.
Er hat einmal gegen die Finsternis gekämpft, aber die Finsternis hat ihn beschädigt.
Hier aber, da er wiederkommt, bleibt er.
Die schlafende Prinzessin zu überwachen, aufrichtig zu der alten Ordnung.
... und doch hätte ich den Drachen ruhen lassen, bis ihn die Finsternis verläßt und seine Gelübde vergessen werden.
Ich danke dir aufrichtig, du, der du kennst Gottes Namen.
Bitte, nimm dies.
Ich habe dich gefragt etwas Übels.
Möge dies ein Danksagungszeichen sein.
Ich bitte dich, laß den großen Drachen ruhen.
bis die Finsternis ihn verläßt und seine Gelübde vergessen werden.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen verloren sich vor langer Zeit bei deinen Leuten.
Und also seid ihr... die ihr nach der Finsternis sucht.
Geben Sie dir einen Hauch zu deiner Erinnerung und nennen dich dein Gott.
Sehr gut.
so beschleun dich auf deine Reise.
Nur, störe nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Fürchtet du dich, deinen Frieden zu reden?
Hast du mein Gebet umsehen?
Und Midir ist in den Schreck gefallen.
Dennoch höre ich seine Stimme.
Die Finsternis betrübt ihn noch.
Ich bitte dich, lege ihn zur Ruhe.
bis die Finsternis ihn verläßt und seine Gelübde vergessen werden.
Zuvor steht die Prinzessinkirche mit einem Turm, der die alten Ritter ehrte.
Da liegt ein kleiner Heiligtum, hinter dem geschnitzten Ritter, der keine Arme trägt.
Von daselbst kann man herabkommen in die Hölle der Finsternis.
Ich bitte dich, laß den großen Drachen ruhen.
Ich weiß, daß ich von dir eine sehr schreckliche Sache gebe.
Vergebe mir, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich bitte dich, laß den großen Drachen ruhen.
bis die Finsternis ihn verläßt und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Prinzessin Kirche steht ein Turm, der alten Ritter zu Ehren gebaut ist.
Hinter dem geschmückten Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Heiligtum, von dem man die Hölle der Finsternis hinabsteigen kann.
Meine tiefsten Danksagungen.
Dank dir, der Drache, verweigert sich nicht von seinen Gelübden.
Nehmen Sie dies, bitte. Ein letztes Dankesgeschenk.
So steig nun auf deine Reise, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin!
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Meine tiefsten Danksagungen.
So steig nun auf deine Reise, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin!
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Oh!
Du bist nun ein Spieß der Kirche!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag dies ist!
Mit einem Spieß wie dir wird die Prinzessin sanft schlafen und die Gelübde Miders geehrt werden.
Ich danke dir als Knecht der Prinzessin und Freund Miders.
Laß deine Wanderungen leuchten mit Herrlichkeit.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, und jetzt bei dir, daß sie schlafen kann.
Selig die Spieße der Gemeinde!
Laß deine Wanderungen leuchten mit Herrlichkeit.
Ach, du bist... ein göttlicher Speer geworden!
Eine Ehre, die einst in der Zeit der Götter gegeben wurde, fast unerhört in dieser Zeit des schwindenden Feuers.
Als Knecht der Prinzessin und Freund Miders bin ich stolz, dich zu treffen.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, und jetzt bei dir, daß sie schlafen kann.
Selig seid eure heiligen Spieße!
Laß deine Wanderungen leuchten mit Herrlichkeit.
Ich suche dich, du dunkle Kreatur.
Ich bin Shira, des Herzogs Tochter, des Götters Nachkommen und Miders treuer Freund.
Zugleich bin ich die Ehre der Götter, die Herrlichkeit des Feuers und die Furcht der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft gehen; denn du trechest, verdammst und suchst ohne Scham.
Gedenke daran, Wesen. Auch will ich deinen Nächsten vergeben.
Versuche noch einmal, daran zu denken. Es ist eine große Ehre, ein Spieß zu sein.
Ahh, aber warum... bist du mit der Finsternis zu schliefen?
Ich würde dir niemals vergeben deine niedliche Güte... Viele von uns sind bei dem Feuer verlassen.
Ich rede von dir und von mir.
Siehe diese Stadt!
Wir sind Geschwister, wie zwei Augen, die aufeinander schauen.
Fürchte dich nicht, die Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Man begegnete der Finsternis mit dem Lernen. Aber am Ende lernte man, daß sein Wissen fehlte.
Die Welt hat ohne Erkenntnis angefangen, und ohne Erkenntnis wird sie enden.
Ist dies nicht klar und wahrhaftig?
Fürchte dich nicht, die Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Ein armes Mädchen erwürgte seine Geschwister, aber auch so wurde er umgeben von der Finsternis.
Es war ein Trost, daß sie zuvor weder Mond noch Sonneloser Himmel empfangen hatte.
Fürchte dich nicht, die Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Einer war ein Wanderer, ein Ritter, auf einer endlosen, verbotenen Suche.
Nur die Finsternis verschließt, wenn sie nicht wiederkommt zu ihrem Liebsten.
Fürchte dich nicht, die Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Und also lebte sie in Furcht der Finsternis, der Dinge, die ihr Fleisch annäherten.
Und doch ist die Abgrunde noch da, daß sie solche Kreaturen hervorbringt.
Fürchte dich nicht, die Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Und so lebte er trotz seines schweren Rührers in Furcht.
Of a delicate thing, little more than a girl. Wo Feuer wohnt, wo Schatten drehen und schrumpfen.
Aber in der Abgrunde sind keine Schatten.
Fürchte dich nicht, die Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Von allen Fingern wurde er allein umarmt durch die Abgrunde.
Denn er war ein Mensch und kein Raub.
Fürchte dich nicht, die Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Ahh, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Laß das Fest beginnen.
Laß das Fest beginnen.
Ich werde dabei sein!
Suche nach dir selbst.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis. Und laß das Fest beginnen.
Oh, dein Kopf ist rechteckig auf deinen Schultern, nicht wahr?
Ich dachte, das war das letzte Schreien, aber hier geht's noch einmal.
Was willst du von dieser alten, steinernen Hase?
Ich habe nichts für dich, kein Schmetterling.
Ich möchte einfach hier stehen und den Blick nehmen.
Nun, das kam von nirgendwo.
Denkst du, daß eine alte, steinerne Hase mit Köstlichkeiten gefüllt wäre?
Ich habe nichts davon, kein Schmetterling.
Du seltsamer Junge, du bist.
Du bist eine seltsame kleine Freundin.
Was für ein Ding siehst du in mir?
Zu Ende der Zeit des Feuers treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und düstere Städte werden eins und dasselbe sein.
Die große Welle der menschlichen Arbeit, alles umsonst.
Deshalb bin ich so begeistert von diesem großartigen Sehen.
Das muss das sein, wie ein Gott ist.
Oh, wenn du dich nicht halten kannst, höre zumindest das. Unweit unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
... Von Zeit zu Zeit schweben Stimmen aus der Tiefe der Höhle auch jetzt.
Ich bin mir sicher, daß es sich um den Dämon handelt, von dem Prinz Lorian geredet hat.
Es ist ein schreckliches Geräusch, von einem Unglück, das die Menschen verflucht.
Warum, wo habt ihr diesen Namen gehört, Liebe?
Oh, das spielt keine Rolle.
Ich sage euch, was ich weiß.
Die Ringed City heißt, dass sie am Ende der Welt ist.
Gehe vorbei an dieser Müllhaufe, so weit man gehen kann.
Aber Sie sollten sich besser überlegen.
Die verlassene Ringstadt wurde von den Göttern abgewandt, die Pigmäus zu belagern.
... und die dunkle Seele besser allein lassen... Ahh, ja, das ist genau das, was man vermuten würde.
Die Legende sagt, dass die Ringstadt am Ende der Erde liegt.
Dieser Haufen von allem, das man gerade anschaut.
Aber seien Sie gewarnt.
Die Pigmäer wurden in die vergoldete Stadt vertrieben.
Und niemand soll der dunklen Seele nahegehen.
Du bist nicht bereit, nachzudenken, nicht wahr?
Nun, das ist einfach gut.
Es ist selten, eine wahre Pflicht zu haben.
Gehe nicht hin und halte es für selbstverständlich, denke ich.
Nicht besser als das, nicht du noch die arme Schotterkanne.
Halte deine Flecken intakt, Liebe.
Zumindest, bis ich meine verlieren werde.
Wenn du die Schale gesehen hast, lass das Wort weiter.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Nicht abrennen und sterben, liebe.
Es ist ein schöner Ausblick, wenn du da bist.
Meine Zeit ist gekommen, nicht wahr?
Nun, vielleicht werde ich einen Engel sehen.
Hark! Sie haben dich hier gebracht, nicht wahr?
Diebst du den Göttern? Oder wirkt nur diese Rolle?
Eine Lüge, eine üble Lüge!
Wie würde jemand wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, was du willst; ich weiß, was du willst.
... die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diesen Staubhaufen besuchen?
Laß deine Lüge ruhen; ich will dir ein Verbündeter sein.
Ja, ja, natürlich.
Wie würde jemand wie du den Göttern dienen?
Ich kenne deine Art sehr wohl.
Ich kenne deinen Mangel.
... die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diesen Staubhaufen besuchen?
Laß deine Lüge ruhen; ich will dir ein Verbündeter sein.
Ist's die dunkle Seele, die du willst... dann suche die Kirche Filianore's am Ufer der Klippe.
Daselbst wirst du, die schlafende Prinzessin, wach.
... ihr Schlaf ist ein Betrug... ein Deckel, der überwachsene Begierde bedeckt, ein Prophet, der dich vor der dunklen Seele deines Verlangens hält.
Fürchte dich nicht, ich bin dir ein guter Freund.
Wer nicht noch Mensch ist, der wird bald anfangen, sich zu ergießen.
die Götter verflucht und verwüstet diesen verdammten Staubhaufen.
Nun zu Filianore Kirche am Ufer der Klippe, daß sie die schlafende Prinzessin erwecke.
Wenn du aber die dunkle Seele willst... Ahh, ich bitte dich zu helfen... Die Roten sind gekommen, uns zu fressen... Unsere dunklen Seelen zu fressen... Möge der Fluch die Götter nehmen... Ohh, Filianore, hilf mir, bitte... Die Roten sind gekommen, uns zu fressen... Unsere dunklen Seelen zu fressen... Filianore... hilf mir, bitte... Ein unbekannter Besucher, kehre zurück, woher du gekommen bist.
Die Abseße fließt tief.
Nach dem Gebot des Königs: Niemand soll unserer Herrin den Schlaf stören.
Wendet euch zurück, ihr Fremdling, der es nicht kennt.
Nach dem Königsbot.
Wahnsinn.
Der Königsbefehl ist keine triftige Sache.
Ich, der Richter Argo, will dir die Gerechtigkeit geben.
... Spear der Kirche, Gelehrter unserer Prinzessin Filianore!
Hört auf den Ruf, der dich anruft!
Machen Sie schnell!
Spear der Kirche, durch das heilige Dekret, schützen unsere Prinzessin.
Spear der Kirche, eilen Sie... Spear der Kirche, wenden Sie sich zurück.
Die Abseße fließt tief.
Du hast geschworen, daß du unsers Weibs Schlaf beschützest.
Oder willst du dein Bund vergeben, daß du widerst dem Königsbot?
Weiche zurück, Spear der Kirche.
Oder willst du dein Bund vergeben, daß du widerst dem Königsbot?
Verdammt. Dein Bund und das Wort des Königs verweigern.
Ich, der Richter Argo, will diesen unreinen Speer vor Gericht bringen.
... Göttlicher Speer von Yore, Gelehrter unserer Prinzessin Filianore!
Gehorche dem Ruf, der dich anruft.
Machen Sie schnell!
Göttlicher Speer von vorn, beschütze unsre Liebe Prinzessin durch heiliges Dekret... Göttlicher Speer von vorn, steig...
Die Verwüsteten werden bald wiederkommen.
Geführt von Gnade, die einmal verloren war.
Der goldene Orden ist zerbrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
in einem ununterbrochenen Fluch.
Denn wie sonst ist ein Helfer oder Herr geboren?
Brandis, der Eldenring.
... für uns alle.
Die gefallenen Blätter reden. Von der Rückkehr der Abtrünnigen.
zu den Ländern zwischen ihnen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Schöpfer des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Ein verstorbener Krieger, der von der Gnade des Goldes gespurt ist.
Suche, was dir verloren ist.
über das Meer des Nebels bis zu den Lands zwischen ihnen.
Suchen Sie den Elden Ring!
Brave Tarnished.
Sie sind mächtige Krieger, die bei mir streiten.
Wartet auf den Aufruf.
Es wird dich eines Tages anrufen.
Erwächst die abfallende Gnade.
Hört auf die Finger.
Gold befehlt die Sterne selbst und gibt Leben ihrer größtmöglichen Glanz.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Sei bereit, wenn es zerschmettert wird.
Suchen Sie den Elden Ring, O verwüstet.
über das Meer des Nebels bis zu den Lands zwischen ihnen.
Sei Herr.
Mach deinen Willen!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr verloren, was euch sehr wichtig ist.
Der Eldenring. O Eldenring.
Sein Gold befehlte die Sterne selbst und gab Leben seiner größten Glanz.
Es ist zerschmettert, aber es führt deine Brüder.
Es ist zerbrochen, aber es führt deine Brüder.
über das Meer des Nebels bis zu den Lands zwischen ihnen.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Yuliya, die Schwester des Totenbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
und der allmächtige Gideon Orphnier.
Jeder hat den Eldenring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
"Denn du willst es selbst?"
Dann bitte die beiden Finger, daß sie dich leiten.
über das Meer des Nebels bis zu den Lands zwischen ihnen.
Der Elden Ring zu begegnen.
Um vor den Elden Ring zu stehen.
Angreift den Elden Ring.
Und erneuere dein, was du hast.
Elden Ring, O Elden Ring.
Sein Gold befehlte die Sterne selbst und gab Leben seiner größten Glanz.
Verwüstet, von jemandem oder irgend etwas.
Zerbrochen, von jemandem oder irgend etwas.
Godrick, der Schwache.
Malenie, zerfallen von Geburt an.
General Radahn, Riesenschlachter.
Rykard, die Tyranische Schlange.
und Morgott, den Fürsten von Omen.
Jedes, das seinen eigenen Schrott erbte, trug einen Teil in dem Schlachten, einem Krieg ohne Ende und ohne Sieg.
Und also ruft die zwei Finger auf, die Verwüsteten.
daß sie das Meer des Nebels überqueren und in die Gegenden ziehen.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Eldenring zerschmetterte sich.
In unserem Hause, über dem Nebel, zwischen den Ländern.
Nun, die ewigliche Königin Marika ist nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer war Gottwyn der Golde der erste, der verloren ging.
Bald begriffen Marikas Nachkommen, alle Halbgotten, die Haie des Elden Rings.
Und das Wahnsinnige, mit seiner neuen Kraft, löste die Schrecken aus.
Ein Krieg, von dem kein Herr aufsteigt.
Ein Krieg, der zur Abtreibung führt durch den grössten Willen.
Stehet auf, ihr Zwerglinge!
Ihr, die ihr tot seid, die ihr noch lebt.
Der Ruf der längst verlorenen Gnade redet mit uns allen.
Hoarah Loux, Oberste der Böden.
Die immer glänzende Goldmaske.
Fia, der Begleiter des Totenbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
und Sir Gideon Ofnir, der allmächtig ist.
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich daran erinnere, sehe ich, daß es wahr ist.
in einer Nacht des winzigen Nebels. Die Todesdrosse wurde gestohlen, und die Halbgotten fingten an zu fallen, angefangen bei dem goldenen Godwyn.
Königin Marika wurde zum Rand geführt.
Der Eldenring wurde zerbrochen, wodurch der Schreck, ein internes Krieg zwischen Halbgöttern, ausgelöst wurde.
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und das Schwert von Miquella, Malenien, die verwüstet ist.
Diese beiden waren die mächtigsten, die übriggeblieben waren, und schlossen ihre Hörner in den Kampf.
Aber es würde keinen Sieger geben.
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
und warten auf die Ankunft des Elenden HERRN.
Solange du nicht, gewiß, die Krone nehmen solltest?
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich daran erinnere, sehe ich, daß es wahr ist.
In einer Nacht des winzigen Nebels. Schwarze Messerträger stehlen in die Finsternis.
Und die Halbgotten fingten an zu fallen, angefangen bei Gottwin, dem Golden.
Königin Marika wurde zum Rand geführt.
Es folgte der Schrecken, ein Krieg, der nur die Finsternis machte.
Der Eldenring wurde gebrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Demigods jemals hoffen, durch den Kampf zu gewinnen?
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und das Schwert von Miquella, Malenien, die verwüstet ist.
Diese beiden waren die mächtigsten, die übriggeblieben waren, und schlossen ihre Hörner in den Kampf.
Aber warum war da kein Sieger?
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
und warten auf die Ankunft des Elenden HERRN.
Solange du nicht, gewiß, die Krone nehmen solltest?
Denkst du, dies ist der, Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Fürchte dich nicht, es ist nicht zu spät.
Er ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
Sie ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
... denn das ist ihr Fluch.
Sorgen nicht Torrent, Glück ist bei ihm.
Sorgen nicht Torrent, Glück ist bei ihr.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art ist sicher, den Eldenring zu suchen.
Einer ihrer Art ist sicher, den Eldenring zu suchen.
... auch wenn es den Goldenen Orden verletzt... Falsch verkleidet, auf der Suche nach dem Eldenring.
ermutigt von der Ehrgeizigen Flamme. Hrah!
Einer muß deine Flamme auslöschen.
Es sei Margit der Fell!
Herrlicher Drache, du bist kein wahrgeborener Erben.
Geben Sie mir deine Kraft, liebe Brüder!
Führe mich zu den Höhen!
... Nun.
ein herzförmig gestürzt, wie ein Herrscher.
Ich befehle dir, knie dich an!
Ich bin der Herr alles, was golden ist.
Ahh, das Wahre der Drachen.
Gib mir deine Kraft... Nnngh!
Vorväter, ein und alle... der große König Godfrey... liege!
Es ist eine lange Zeit her, Morgott.
Du kämpftest lange und hart.
Der bewaffnete Krieger.
gespurt von der Gnade des Goldes.
Seien Sie sicher, der Eldenring liegt nahe bei der Hand.
Ach, ich bin wiedergekommen.
Einmal mehr das Publikum zu empfangen.
Nach meinem Namen als Godfrey, dem ersten Elden HERRN! Nngh!
Das wird alles sein.
Du hast mir guten Dienst getan, Seros.
Ich habe dir genug Barmherzigkeit gegeben.
Rraaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Krieger!
Liebe Miquella.
Du mußt eine Weile allein bleiben.
Niemand anderes wird dich nehmen.
Noch nie wieder, schwöre ich!
Herzlich willkommen, herrlicher Gast.
Zu der Geburtsort unserer Dynastie!
Foul verwöhnt.
Unbarmherziger, verwüstet.
Was machst du mit diesen Thronen?
Ahh... Godrick der Golde.
Die Zwillinge Wunder, Miquella und Malenien.
In: General Radahn.
In: Praetor Rykard.
Die Prinzessin Ranni.
Willige Verräter, alle.
Deine Art ist alle ein Stück.
Pilger, kommt her und sucht Rache auf den Erdbaum!
Pilger.
ermutigt von der Ehrgeizigen Flamme.
Ngh! Laß es auf deinem dicken Graben schreiben: Ein Fell des Königs Morgott!
Letzter aller Könige.
O, Tod.
O bestimmter Tod... Werde meine Klinge, noch einmal.
Ahh, bist du gekommen, daß du wiedergeboren bist?
Fürchte dich nicht, es ist kein Schmerz... Hush, du kleinem Sünder!
Hush, hübsche Maid.
Ich will dich bald wieder gezeugen, ein süßes, frisches Süßes... Ahh, mein lieber... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ihr werdet unzählig sein, geboren und ewiglich.
Verfehlter des reichen Schlafes der Mutter.
Nach meinem Namen, Ranni, der Witz, wirst du nicht ungestraft gehen.
Nach dem Tode wird die ganze Geschichte deine zu erzählen sein.
von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmonds.
und die Herrlichkeit der Nacht, die sie verzaubert.
Ach, meine lieben Kinder... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Nach meinem Namen als Ranni, die Hexe.
Du sollst nicht stören die müchtige Nacht der Mutter.
Fouler Eindringling.
Sende das Wort weit und breit.
von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmonds.
und die Herrlichkeit der Nacht, die sie verzaubert.
Ich träumte so lange.
Mein Fleisch war dumm Gold... und mein Blut verrottet.
Leichnam für Leichnam, hinter mir gelassen... als ich wartete... auf seine Rückkehr.
... Hört meine Worte.
Ich bin Malenien.
Schneide von Miquella.
Und ich habe nie die Niederlage erkannt.
Lieber Freund... Hast du meine Warnung nicht gehorcht?
Deine Gier kennt kein Ende.
Du würdest den letzten Tropfen Wärme aus seinem leeren Rahmen stehlen?
Nachdem du alles genommen hast, willst du noch mehr?
Dann wirst du mich töten müssen.
Ich bin Malenia, Miquellas Schwert.
Und ich habe nie die Niederlage erkannt.
Liebe Zwillinge, akzeptiere dieses Geschenk.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Schneetropfen.
Laß alles blühen, sei es gnädig oder böse.
Warten Sie.
Die Scharlachblüten blühen noch einmal.
Ihr werdet wahren Schrecken bezeugen.
Nun, verrotten!
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Hmm... sehr gut.
Ihr... ein passendes Opfer werdet ihr sein dem Skorpionkönig.
Führe dich zum Skorpionkönig, als Familie... und verzehre die Götter mit mir!
Gemeinsam werden wir die Götter fressen!
General Radahn ist verdammt, immer zu wandern.
Bevor wir beginnen, lasset mich euch das ganze Bild malen.
Von innen gegessen, von Maleniens scharlachroten Schrott, ist sein Weisheit längst vergangen.
Er sammelt aber die Leichname der früheren Freunde und Feinde gleichsam und schätzt sie wie einen Hund.
Weh zum Himmel.
O Erdbaum, du sollst brennen.
Brenne, um des neuen HERRN willen!
Danke.
Sie haben mich hier geführt.
Wer bei der Flamme wandelt, der wird eines Tages auf der Straße des Todes begegnen. Abschied.
Ich hoffe, daß ihr Herr werdet.
Herr von allen und von allen.
Aaargh! Aaargh!
Nngghaa! Argh!
Nun wollt ihr alle dienen.
Der herrliche HERR wird gekrönt.
Der neue Starke Herr, der Hüter der zerbrechlichen Welt.
Und also beginnt das Alter der Fraktur... Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein verdorbener, unbekannter, herrlicher Herr geworden ist.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein verdorbener Herr der Elden geworden ist.
In unsrer Heimat, über dem Nebel, in den Ländern, die dazwischen liegen. Unser Same wird uns zurückblicken und sich erinnern. Eine Zeit der Frakturen.
Unsere Nachkommen werden auf uns schauen und sich erinnern.
In: The Age of Order.
Absolute Zeit.
Unsere Nachkommen werden auf uns schauen und sich erinnern.
In: The Age of the Duskborn.
Unsere Nachkommen werden auf uns schauen und sich erinnern.
Die verfluchtete Fluch, die unser Alter definierte.
Das Glück der Verzweiflung.
... Ich sehe, daß der Kampf vorbei ist.
Ich schwöre fest.
jedem lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Nun kommt das Alter der Sterne.
Tausend Jahre Segel unter der Weisheit des Mondes.
Hier beginnt die kalte Nacht, die alles umgibt, und geht bis an das große Jenseits.
In Angst, Zweifel und Einsamkeit... Wie sich der Weg in die Finsternis zieht... Nun.
Können wir?
Meine schöne Gemahlin, ewiglich.
... Ich sehe, daß der Kampf vorbei ist.
... Alle Dinge sind dann geklärt.
Ich schwöre fest.
allen Herzen, die bei dir bleiben.
zu allen Leben, und Seelen wohnen darin.
Nun kommt das Zeitalter des Geistes.
Tausend Jahre Segel, geleitet von der Weisheit des Mondes.
Alle werden umgeben, in einer stillen und stillen Nacht, unvergänglich.
Und der Gedanke wird zu Furcht, Leere, Leben... und ein Pfad in die Finsternis gehen... Lasst uns gemeinsam gehen!
Meine liebe Gemahlin, ewiglich.
HERR der Flammen, ich will euch suchen, so weit ihr hinfliegt, daß ich euch errette, was euch gehört.
Die gerichtete Tode.
Junge Saatlinge, Junge Saatlinge!
Zurück zum Schoß der Erde.
Erinnere dich aber wohl, du mein.
Also will ich von mir geben. Das ist dir.
Meine Fülle, mein Tautropfen!
Halte deinen Durst auf, daß du dich nicht verstümmelst.
Blüten und Einbruch, immer und immer.
Wuchs größer, stärker.
bis der Tag kommt.
wenn du mein Traum teilen kannst.
Elden Ring, O Elden Ring.
Beget Order am elegantsten, von meiner zarten Ehrfurcht.
Wenn du den Stuhl liebst, sprich mein Auge auf dein Herz!
In der neuen Welt, die du geschaffen wirst, wird alles wachsen, sei es gnädig oder böse.
Grüße.
Reisender von jenseits des Nebels.
Ich bin Melina.
Ich biete euch ein Abkommen an.
und einen andern, den die Gnade wieder segnet.
Ein Verwederter, der nicht bekannt ist.
Kreuze den Nebel und käme in die Gegend, daß du vor den Eldenring standest.
und werde zum herrlichen Herrn.
Der Tod ist unbegrenzt.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und die Gegend zwischen ihnen ist bedeckt von dem dunklen Schicksal des Todes.
Aber die Flammen werden auch die undurchdringlichen Dornen verbrannen.
Abschied ist da.
Du wirst Elden-Herr sein, noch.
Nun, wenn du wirklich so faul bist... Ngh! dann bleibe fern vom Vulkan-Manor!
Bye jetzt!
Vorsicht!
Herr Heer, ich könnte mich nicht mehr freuen.
Ich fand Erkenntnis, und dann fand ich jemanden. Der jemand war ihr.
Und nun, in euch, hier bin ich... Nun, nun, ich hätte wissen sollen, ihr schrecklichem Dieb.
Die Götter verlangen Rache.
Rache!
He he he he... Meine allergrößte Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mann je hatte!
So sollst du sterben, du schreckliche Schmähler.
Fürchte dich nicht, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem ihr's gesunken habt... lasset's auf sie!
Ein verdammtes Segen allen!
Hast du von den Fingermädchen gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und geben den Abgaben die Führung und Hilfe.
Aber ich fürchte, daß ihr seid Jungfrauenlos.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Die Drehung fängt an.
Ihnen bei der Suche nach dem Eldenring helfen.
Du brauchst mich nur mitzunehmen.
am Fuße des Erdbaums.
Dann ist es beruhigt.
Rufe mich an durch Gnade, daß du die Runen zu Kraft verwandelst.
Ahh, ein anderes Thema.
Ich erbe euch diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Entfernungen zu überqueren.
Es wird ein Spektralpferd rufen, das heißt Torrent.
Torrent hat euch erwählt.
Tretet ihn mit Ehre.
Ich verstehe das.
Ich bitte euch, an einen Fremden zu glauben.
Aber ich bin sicher, daß wir ein Verständnis erreichen können.
Rufet mich an durch Gnade, so ihr euch erwägen werdet.
Haben Sie mein Angebot nachgedacht?
Soll ich deine Federn zu einer Kraft machen?
Laß meine Hand nur einen Augenblick über euch ruhen.
Phew.
Es ist fertig.
Diese kleine goldene Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht glänzte einmal in den Augen eurer braunen Brüder.
Aber nun ist alles, was euch führt.
Oder so höre ich.
Du kannst sie sehen, nicht wahr?
Die Strahlen der Gnade, die euch führen durch eure Last.
Ich?
Ich suche.
für meinen Zweck, der mir gegeben ist von meiner Mutter im Erdbaum, vor langer Zeit.
Denn ich bin noch lebendig, verbrannt und leblos.
Es ist etwas dabei, wofür ich mich entschuldigen muß.
Ich habe die Fingerjungfrau gehandelt, kann aber keine Anleitung geben.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck war vor langer Zeit verloren.
Auf der Klippe, in der Burg Stormveil, ist ein Shardbearer.
ein Halbgott, der ein Fragment des zerbrochenen Eldenrings erbte.
Wenn die göttlichen Strahlen die Burg signalisieren, dann beckt euch der Elde Ring.
Als Verbündeter durch den Pakt... bitte ich, dass ihr bereit seid... sich der Herausforderung zu stellen, die der Ring darstellt.
Gesprochene Echos bleiben hier.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn ihr es wollt, werde ich sie mit euch teilen.
Sehr gut.
In Marikas eigenen Worten.
Meiner HERRN und deiner Krieger!
Ich will euch alle scheiden von deiner Gnade. Wenn deine Augen schwach werden, so werdet ihr aus dem Lande zwischen vertrieben werden und in fernen Ländern streiten, da ihr wohnet und stirbt.
Nun? Das könnte euch dienen anstatt einer Mädchenführung.
Natürlich.
Vielleicht ist es nicht nötig.
Sagen Sie mir, ob Sie sich ändern sollten.
Auch hier bleiben die gesprochenen Echos von Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
In Marikas eigenen Worten.
Dann, nachdem du gestorben bist, will ich zurückgeben, was ich einmal behauptet habe. Gehe zurück in die Länder zwischen, mache Krieg und zerschrecke den Elden Ring. Werde stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Herr Godfrey. In Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum regiert alles.
Die Wahl ist deine.
Werde ein mit dem Orden.
oder scheidest dich davon.
daß er an den Rande schwebt, ein unfähiger Auflöser.
In Marikas eigenen Worten.
Höret mich, liebe Götter! Liebe Kinder!
Machet von euch, was ihr wollt. Seiet ihr ein HERR und Gott!
Wenn ihr aber nicht werdet, daß ihr nichts werdet, so werdet ihr verlassen.
Es steigen nur zu Opfern...
In Marikas eigenen Worten.
O Radagon, leihe einen Hund des goldenen Ordens!
Du bist noch nicht da, mich zu werden. Du bist noch nicht da, einen Gott zu werden.
Wir beide sollen zerschmettert werden. Mein andern Ich.
In Marikas eigenen Worten.
Ich verkünde meine Absicht, die Tiefen des Goldenen Ordens zu erkunden.
Durch das Verständnis des rechten Weges wird unser Glaube und unsere Gnade erhöht.
Die herrlichen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vergangen.
Meine Genossen, warum mußt ihr schweben?
In Marikas eigenen Worten.
Hark, weise Krieger! Hark, mein Herr Godfrey! Wir loben eure Taten!
Der Rat hat euch errettet durch alle Prüfung, da ihr da seid.
Laß die Riesen an das Schwert und befestige die Flamme auf dem Berge.
Laß ein neues Zeitalter beginnen, ein Zeitalter, das glänzt mit Leben.
Brandiss den Eldenring für das Erdbaumalter!
Vergehet mir.
Ich habe dich... getestet.
zu sehen, ob euch die Gnade wirklich leiten wird oder nicht.
Und... ob Sie fit sind, die Herausforderung zu bewältigen.
Es scheint, meine Sorgen seien unbegründet.
Torrent hatte deine Maße von Anfang an.
Während ich mich nur vorstellte.
Es ist nur eine andere Sache, die ich tun kann, euch zu helfen.
Ich kann euch zur Runde Tisch-Haltung bringen, die die Meister aufrührt, die von Grace geführt wird... Sehr gut.
Laß meine Hand nur einen Augenblick über euch ruhen.
Vergehet mir.
Ich habe dich... getestet.
Um festzustellen, ob der Elden Ring euch wirklich haben würde. Hatt ihr den Mut, diesen langen und schweren Weg zu ertragen.
Es scheint, meine Sorgen seien unbegründet.
Torrent hatte deine Maße von Anfang an.
Während ich mich nur vorstellte.
Es ist nur eine andere Sache, die ich tun kann, euch zu helfen.
Ich kann euch zur Runde Tische bringen, wo Sie die Meister sammeln, die von Gnade geführt werden... Ihr Schneider, Boc... Er freut sich immer, dass Sie wiederkommen werden.
Bitte, willst du mit ihm reden, wenn du kannst?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Dein Seamster Boc... ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich denke, er vermißt seine Mutter.
Er will jemanden, der ihm sagt, er sei schön.
Ist man von einer Mutter geboren... Das heißt, man handelt sich so?
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... dass das geschehen sollte?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere Sie.
Ich bin Melina, und ich bin mit dieser Person einverstanden.
Wir könnten einige Zeit zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... dass das geschehen sollte?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere Sie.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten einige Zeit zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Erdbaum... ist nahe.
Nur noch ein wenig weiter bis zum Fuße des Erdbaums, so wird der Bund erfüllt.
Es bringt mich zurück.
Ich bin geboren am Fuße des Erdbaums.
Wo mir Mutter mein Ziel gegeben hat.
Doch jetzt ist mir alles verloren.
Ich... muss mich selbst sicherstellen.
Der Grund, warum ich leben will, verbrannt und leblos.
Meine grössten Danke.
daß sie mich brachten an den Erdbaum.
Hier kann ich meine eigene Bewegung regieren.
Und also wird der Bund erfüllt.
Ich werde weggehen, daß ich festhalte, was mir gegeben ist.
Abschied.
Ich will Torrent und die Kraft lassen, Runen zu stärken, hier bei euch.
Ich wünsche Ihnen viel Glück bei der Verwirklichung Ihrer Ambitionen.
Ihr habt lange und hart gekämpft.
Ich habe keinen Zweifel, daß ihr Herr der Elden werdet.
Möget ihr den Stuhl nehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Dein Reisebegleiter.
Erlauben Sie mir einen Augenblick, mit Ihnen zu sprechen.
Du konntest nicht in den Erdbaum kommen, nicht?
Vorgekommen durch die Barbenmaske.
Die Dornen sind undurchdringlich.
Es ist ein Hauch des Erdbaumes Wesen, das alles, was da draußen ist, schreckt.
Der einzige Weg, vor den Elden Ring zu stehen... und zu dem Elden Herrn zu werden... ist, die Dornen zu überwinden.
Mein Ziel ist, dazu zu helfen.
Ich möchte also, dass ihr eine neue Reise unternimmt, mit mir.
zu der Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken und auf den niederlichen Berggipfeln der Riesen.
so kann ich den Erdbaum verbrennen.
und euch zu führen.
Nach unten auf dem Pfad, daß du mächtiger Herr geworden bist.
Ich wünsche mir noch einmal mit euch zu reisen.
zu der Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken und auf den niederlichen Berggipfeln der Riesen.
so kann ich den Erdbaum verbrennen.
und euch zu führen.
Nach unten auf dem Pfad, daß du mächtiger Herr geworden bist.
Denken Sie nicht an die Schneide.
Ich werde darauf achten.
Alles, was ich von euch bitte, ist, daß ihr die Reise macht.
zu den schneiten Berggipfeln der Riesen, weit über den Wolken.
Ich weiß... ich bitte euch, eine große Sünde zu begehen.
Aber es muss getan werden, um den Weg darüber hinaus zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen möchte.
Was ist dein Verstand?
Es ist etwas, was ich sagen möchte.
Meine Mutter hat mir meinen Sinn gegeben.
Aber jetzt handele ich von meiner eigenen Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gesetzt, die ich hätte wollen.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich werde niemanden zulassen, davon schlecht zu reden.
Nicht einmal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Zerstörung liegt direkt vorne.
Ich bin froh, dass ich mit euch gereist habe.
Ich danke Torrent auch sehr.
Danke, Torrent.
Bitte leiht weiter eure Hilfe.
Bis zum Ende.
Ich habe lange beobachtet die Lands Zwischen.
Diese Welt muß dringend gereinigt werden... und der Tod... uneingeschränkt... Sind ihr bereit... eine große Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand nur einen Augenblick über euch ruhen.
Sehr gut.
Sage mir, wenn du bereit bist.
Sind Sie bereit, eine kardinalische Sünde zu tun?
Wollen Sie die furchtbare Flamme bekämpfen, so bitte ich, daß ihr aufhört.
Es ist nicht einzumischen.
Es ist Chaos, das Leben und Gedanken unendlich verdampft.
Wie verwüstet diese Welt geworden ist, wie versunken in Qualen und Verzweiflung... Das Leben währt.
Die Geburten gehen weiter.
Da ist Schönheit, nicht wahr?
Wäret ihr nun Herr geworden, so verweigert euch nicht des Gedankens.
Bitte, lass die verrückte Flamme allein.
Ich werde den Schnecken sehen.
Es ist ein Ziel, das ich erwählen will, zu erfüllen.
Also, bitte... lasst die verrückte Flamme allein.
Die verrückte Flamme kann man nicht einmischen.
Es ist Chaos, das Leben und Gedanken unendlich verdampft.
Also, bitte... lasst die verrückte Flamme allein.
Ich bitte euch noch einmal.
Bitte, sucht nicht die furchtbare Flamme!
Wie jemand, der danach strebt, ein HERR zu werden, verachtet nicht die Leben, die neuen Geburten dieser Welt.
Wer will, der ist nicht würdig, daß man ihn als den HERRN nennt.
Wenn das Land, das sie pflegen, leert.
Bitte, stoppte diese Wahnsinnigkeit!
Der HERR der Flamme ist kein Herr überhaupt.
Wenn das Land, das sie pflegen, leert.
Ihr... habt die verrückte Flamme erbrecht.
Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unser Abkommen endet hier.
Gedenke aber daran... so ihr euch aufrichtet als der Herr des Chaos, so will ich euch erwürgen, gleichwie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Abschied, mein Gefährt!
Abschied, Torrent... Du hast die frenzierte Flamme erbte.
Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unser gemeinsamer Weg endet hier.
Und gedenke... würdet ihr aufstehen wie der HERR des Chaos, so will ich euch erwürgen, gleichwie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Abschied, mein Gefährt!
Abschied Torrent... Sie, bitte, ich kann sie lesen.
Deine Finger, bitte, deine Finger... Oh, segne dich. Oh..ohh!
In der Nebel ist ein Löcher.
Jenseits des Nebels, der vom Blut verflucht ist.
Unter der Oberfläche sind Spuren derer, die sich in den Schatten verstecken.
Im Osten, im Osten.
Wenn ihr es wünscht... Oh, segne euch. Oh..ohh!
... Himmel, wie kann das so sein!
Ein schreckliches Zeichen!
Wahrlich schrecklich!
Ihr werdet Zorn, dann Wahnsinn und schließlich Chaos begegnen.
Drehe dich zurück.
Dies ist ein Weg, den ihr verlassen müsst.
Dread erwartet euch im Süden.
Schrecklichste Furcht!
Drachenschlachter... Ohhh, Drachenschlachter... Du ungefühlter Barbar.
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
auf einer verlassenen Kirche auf der schrecklichen Insel.
Ihr wollt das Herz des alten verzehren?
Du Narre, unerachtbare Brute!
Oh, segne dich.
Oh..ohh! Führe dich zu den Goldgrund, Tarnished... Traverse Raya Lucaria; "Glintstone Eventide"... und vereinige die halben Halbmonde auf dem Grand Lift.
Ach, aber der Brücke ist kaputt und kann nicht überquert werden.
Nur, warum sollte das so wichtig sein!
Stormveil Castle steht noch hoch!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Miquellas Gnade kann dein sein... Schlacht, Schlacht, Schlacht... Die alle hören schlachten, aber es war leider umsonst.
Aber alles was Sie tun müssen, ist es aus dem großen Topf holen.
... Weh den Armen, den armen Narren!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... bist du einer der Feste?
Oder Blumen?
Im Süden ein großes Fest, das die Sterne umkehrt.
Zu Osten, die harte Blütenblüte zu sein.
Aber wagen Sie sich hinein?
Ins Herz der roten Scharlach?
Ach... ahhh... Wie schade ist es, ohne das Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen, bei einem Verlust.
Ohne die halben Halbmonde, die wollen ganz sein.
Vor dem unbeweglichen, unbeschwerten Großaufstieg.
... oder planst du, dich ins Wasser zu werfen?
daß man den Narren den Weg findet in die dunkle Höhle?
Wie schade ist es, ohne das Recht zu sein.
Oh, segne dich... segne dich... dich.
der beide Halbmonde hält. Machen Sie den Weg zum großen Aufzug voran.
Denn ihr... seid der, der HERR sein wird.
... Bezeugen, ein und alle!
Der HERR ist wiedergekommen!
Der Elde HERR ist wieder gekommen!
Oh, segne dich... Oh..ohh! ... zum Osten... Ruinen von Gold.
Im Westen... das Sakristei der Schlange.
Wo auch der Weg führt, dem sollt ihr folgen.
Wo der Weg hinführt, da ist nur mehr Traurigkeit.
Laß dich verfluchen!
Eine Fluche!
Der Fluch der Königin Marika!
Ah... ahh... Ha... ha... Die Finger, die ich einmal gehorcht habe, weissagten... Eines Tages würde ein Gepflasterter herrlicher Herr werden und den goldenen Orden wiederherstellen.
... Wahrscheinlich sehen Sie es auch?
das Gold, das den Himmel schreckt.
Der große Baum, der die Säulen des Lichts hervorbringt.
O Verzögerter, eilend zu dem Fuße des Baumes!
... und was auch immer ihr begegnet... die Finger werden euch leiten... wendet euch zurück.
Voran liegt das Land der Riesen Flamme.
Und der Weg hinaus ist verboten.
... Höre mich.
Das Brennen des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Wenn du also tuest, wirst du den gerichteten Tod entbinden und die Welt selbst erwürgen.
... Wer würde dich da wagen, auf eine solche Aufgabe zu setzen?
Wahrlich nicht die Finger!
Ohh... Oh, Herr Godwyn... Solche Grausamkeit, Solche Demütigung... Mein armer, süßen Herrscher hätte einen wahren Tod getötet.
wie der erste der Halbgotten, der da stirbt.
Als Märtyrer zum ehrgeizigen Tod.
Aber warum muß es denn noch so eine Schande bringen?
Ein goldener Schnabel, der verurteilt ist, im Tode zu leben... Wie kann so etwas geschehen... Ohh... Oh, Herr Godwyn... Mein armer, süßer Herrscher hätte einen wahren Tod getötet.
Ein Stirn des goldenen Büchs, der verurteilt ist, im Tode zu leben... Wie kann so etwas geschehen... Ha, ha, ha!
Ein Fluch! Ein Fluch über euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du Gottloser Brut.
Du sollst deine Hände bald genug säen.
Mit der toten Sünde!
Bist du der neue Bekleidete?
Sie haben gut gemacht.
Ich bin Enia, die Fingerleserin.
Ich interpretiere die Worte der Finger, Boten des großen Willens.
Seht euch dort an.
Die Finger treuern. Ich grüße dich, der Schwertträger.
Laß ihre Weisheit über euch waschen.
"Großer Eldenring, Wurzel des Goldenen Ordens." "Anker aller Länder, Gnade schenker, Quelle aller Freude." "bis er zerschmettert ist." "Die tragische Korruption des Ordens hat ihren Tribut genommen." "Über das Reich liegt das Leben in der Wüste.
"Und der größere Wille hat das Land nicht verlassen noch das Leben, das darin wohnt." "Daum sind die Gefangenen durch Gnade geführt. Sie sind dazu aufgerufen." "Glaube Gefangenen, euer großer Rune ist ein schönes Stück des Eldischen Ringes." "Suchen Sie einen anderen von seiner Art." "Als alter Herr werden, und die goldene Ordnung wiederherstellen." Laßt die Worte der Finger euch leiten.
Ahh, die großen Runes sind der Stoff der Halbgotten; die Kinder der Göttin, die Königin Marika.
Sie ist das Gefäß des Eldenring.
Ihre Kinder streiten sich, geehrt durch die Kraft ihrer Federn, aber keiner konnte herrlicher Herr werden.
Also ist die Gnade ausgedehnt eurem Geschlecht, den Gefangenen.
Höre, die Finger sprechen.
"Der größere Wille hat die Halbgotten längst verworfen."
"Verwüstet, seid nicht barmherzig. Haltet ihre Häupter; nehmen Sie alles, was ihnen übrig bleibt." "Die Finger haben es so will." ... Wahrlich.
Erinnert euch aber an eine Sache: Die Halbgotten sind alle und alle unmittelbare Nachkommen der Königin Marika.
Godrick, der Grafted, war nur ein ferner Verwandter... der Schneide des Schrottes, sein göttliches Blut verwässerte sich heftig.
Nun, ich sehe... ein Gedenken an Gold hat seinen Weg in euren Besitz gefunden.
Deime Götter, und auch die mächtigsten von den Meistern, werden am Ende des Erdbaums in Gedächtnis gehauen.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Gedenkstätten beherbergen noch die Macht ihrer ehemaligen Herren.
Und wollt ihr die gleiche Kraft ausüben, so werde ich euch die Kraft der Finger leihen.
Heh... kehre nicht zurück von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du, Tarnised, bist du hier, daß du es nimmst, nicht wahr?
Ah.
Sie sind zurückgekehrt.
Was ist das?
Nun geht's voran.
Laß euch die Worte der Finger führen.
Ich hatte meine Zweifel, aber... meine, schau dich an.
Erst einmal zuvor habe ich zwei große Runes zusammen gesehen.
Seht euch dort an.
Die Finger schütteln mit Elend.
"Schöne Arbeit, du mutige Bekleidete.
Der größere Wille freut sich." "Du hast das Recht verdient, herrlicher Herr zu werden." "Dann suche den Erdbaum und ein Publikum mit der Königin Marika." "Herrlicher Herr zu werden und den goldenen Orden wiederherzustellen." Die Finger erwarten von euch so viel wie Gideon der junge tut.
Nimm dies. Ein Abschiedszeichen.
Nun geht's voran.
Sei mächtiger Herr.
Königin Marika ist das Gefäß des Elden Rings, das seine Sicht trägt.
Ein Gott, in Wahrheit.
Aber nach dem Zerbrechen des Eldenrings wurde sie eingesperrt im Erdbaum.
Eine grausame Strafe für das Zerbrechen des Ordens, trotz ihrer Gottheit.
Die Finger sprechen... "Marikas Schuld verlangte eine schwere Strafe." "Aber auch in Ketten bleibt sie ein Gott und das Gefäß des Sehens." "Veranstalten Sie große Runes, daß sie herrlicher Herr werden und die Königin Marika zur Weibe werden." "Die Finger wollen es so." Nun könnt ihr gehen.
Nun, du hast es geschafft, zurückzukommen.
Ihr wisset, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat euch getrieben.
Die Finger bleiben still.
Geschüttert von dieser Reihe von Ereignissen sind sie beschäftigt, den grösseren Willen zu beraten.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger ihre Führung wiedergeben.
Aber tausend, wenn nicht zehntausend, Monde müssen zuerst gehen.
Kein Problem für mich.
Aber Sie?
Wie werdet ihr das Warten bewältigen... mein, oh, mein... es werden Tausende und Tausende von Monden sein, bevor die Finger wieder ihre Führung geben.
Mein, oh, mein.
Was auch ihr tun wollt... Himmel verbietet... das ist nicht der Bereich der Menschen.
Das Brennen des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Und ihr sagt, ihr sucht auch die Macht des Todeswegs?
Der Todweg wird mit zwei Namen bezeichnet; der andere ist der gewöhnliche Tod.
Der verbotene Schatten, der aus dem Goldenen Orden gehauen wurde auf seiner Schöpfung... Es wäre undenkbar, den Rune jetzt zu entlassen... Die Finger würden es niemals erlauben.
Und auch der größere Wille nicht.
... Aber hier sind wir... Die Finger, erschlafen, zerschneiden unsere Verbindung zum Großen Willen. Das Reich und alles Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse ereignen sich, jenseits des Ken der Finger.
Wer sagt, daß der Kardinal Sünde ewiglich kardinal sein muß?
Gehe weiter.
Beenden Sie die Arbeit.
Nimm den Kurs, den du wert hast.
Sie müssen Kindling finden.
Nur die schwebende Flamme in der Großen Riesengrube, auf dem höchsten Gipfel der Lands Between, kann den Erdbaum verbrennen.
Aber eine besondere Verbrennung ist erforderlich, um die Flamme wieder anzufeuern.
Um die Flamme den Erdbaum zu verbrennen, ist ein Opfer nötig.
von dem, der die Flamme sieht.
Und kann euch zur Todesruine führen.
Ich sehe, daß du es getan hast.
Welchen Nutzen hast du jetzt für mich?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich bleibe hier, bis ihr Dialog endet, und die Finger reden wieder.
Tun, wie ihr wollt.
Nimmt den Kurs, der euch am wertvollsten erscheint.
Nun können Sie gehen.
Heh, heh, heh.
Du würdest diesen müden alten Krönen zwingen, auch jetzt zu arbeiten?
Ich habe nie einen härteren Arbeitsmeister getroffen.
Fürchte dich nicht, mein lieber.
Ich sehe es bis zum Ende mit euch, wenn es euch gefällt.
Nun geht's voran.
Tun, was ihr glaubt richtig zu sein.
Oh, so ein schönes Geschenk, werde ich gerne annehmen.
Ihr sollt eure Hoffnung nicht aufheben; ich habe keine Geheimnisse, daß ihr sie verrät.
Ich verlor meinen Appetit für sie vor einem Lebensjahr oder mehr.
Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen, Tarnished.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hörte von einem verdorbenen Schneide, das sich um einen Spektralstock schüttelte.
Und wenn ich das anschaue, so denke ich, daß das Wort von dir ist.
Du hast keine Macht, nicht wahr?
daß er einen Strahl hervorrufe, der hieß Torrent.
Ah.
Wie ich erwartet hatte.
Das war mir zuvertraut, für dich.
Von Torrents ehemaligem Herrn.
Ziehe einen Glocken, daß du Geister rufen kannst.
Ermahnet sie mit ihm, von der Asche, die nicht wieder an den Erdbaum gekommen ist.
Die Geister werden deinem Befehl gehorchen, nur kurz, wie sie sich vor Kriegen erinnern.
Nun ist's dein.
Mitzumachen, wie du willst.
Vergeben Sie mir meine Eindringung, Tarnished!
Ich zweifele, daß wir uns wieder treffen werden.
Aber trotzdem lernt man gut die Lands Between.
Wie lange wird's dauern, wundere ich mich... vor der verdorbenen Müdigkeit des Gehorsams an die beiden Finger?
... auf diese Weise, Tarnished.
Kann ich ein Wort sagen?
Verwirre mich nicht, verwüstet.
Oder hast du's vergessen?
Wie heißest du den Speztralen?
Ich will dich noch einmal fragen.
Du hast keine Macht, nicht wahr?
daß er einen Strahl hervorrufe, der hieß Torrent.
Er ist doch der hartnäckige, nicht wahr?
Weis, in gewisser Weise. Die Gegend zwischen beiden Landen ist der Lügner und Betrüger heimlich.
Vielleicht wird dir dein vieler Misstrauen zugute kommen.
Das will ich dir überlassen, nach dem Gebot des ehemaligen Herrn Torrents.
Nimm es, wenn du dein Verdacht überwindest.
... was hoffst du davon zu profitieren?
... Ich sehe keinen Sinn im Streiten.
Du bist doch ein wilder Mann.
Torrent hat den Richtigen erwählt... Lassen Sie uns etwas über die Vergangenheit reden.
Ich war einmal Kaiser.
Von den Halbgotten konnte ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde auserwählt von unseren eigenen beiden Fingern, als Kandidat für den Nachfolger der Königin Marika, zum neuen Gott des kommenden Zeitalters.
Aber ich wollte den beiden Fingern nicht gehorsam sein.
Ich habe die Raune des Todes gestohlen, mein eigenes Kaiserfleisch erwürgt und weggeworfen.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich fluchen einander seitdem... und die scharfen Schatten... sind ihre Mörder.
Oh, wieder einmal kreuzen wir Wege.
Ich glaube, ich sagte mein Name war Renna, als wir uns letztes trafen.
Es gefällt mir, Torrent herzförmig zu sehen... aber Tarnished, was machst du hier?
Ich erinnere mich nicht, daß ich dir eine Einladung gebe.
Mm?
a Verwüstet, hier?
Du mußt etwas vor Augen haben, daß du so weit kommst.
Ich erinnere mich aber nicht, daß ich dir eine Einladung gebe.
Ich sehe.
Das sind wir ja sehr gut, nicht wahr?
Wahrlich, ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehl ein Fragment der Todeskante und benutzte es, die schwarzen Messer zu verfälschen durch ein furchtbares Ritus.
Ich tat alles.
Aber du mußt traurig sein, daß das Fluchzeichen, das du suchst, hier nicht gefunden werden kann.
Ich habe den Leichnam erwürgt, in den ich geboren bin, und habe ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Hah!
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe die Tat nicht getan, daß ich die Vergangenheit nicht begraben wollte, und auch nicht zu Schanden, sondern alles dasselbe; denn dein Beten zwingt mich nicht.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Nun, begone.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Nun, begone.
Oh, ist das so?
Du willst mir Hilfe geben, so willst du's?
Du schaffst dir die Gelegenheit, sich um die Lage der Fluchmarke zu kümmern, kein Zweifel?
... Sehr gut... Es ist nichts falsch mit einem gut aufgelegten Schema.
Und wenn meine früheren Wunden und meine früheren Wunden zu dir becken, bin ich neugierig genug, zu sehen, was dein Schicksal darstellt... das werde ich zulassen.
Betreten Sie meinen Dienst.
und gute Jagd zu dir.
Hah!
Kein Grund, meinst du?
Erstaunlich.
Dann ist dir vielleicht das Schicksal geführt zu dieser Wiedervereinigung.
Erstaunlich.
Dann wird dich's wohl das Schicksal zu dieser Begegnung leiten.
... wirst du in meinen Dienst eintreten?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich habe vor langer Zeit den Tod gestohlen und suche jetzt nach dem dunklen Weg.
auf daß ich eines Tages die ganze Welt beschädige und die Welt von allen, die zuvor gekommen sind.
Nun?
Hat das dein Interesse geweckt?
Ich sehe.
Eine gute Wahl.
Du bist keine seltene Art.
Nicht viele hätten das Angebot akzeptiert.
Ich frage aber soviel von denen, die unter meinem Befehl sind.
Ich erwarte von dir gute Arbeit.
Ich sehe.
Mehr ist das Mitleid.
Komm wieder zu mir, so du dein Herz ändern willst.
Du verantwortest dich zum Dienst einer Witz-Puppe... Ist's nicht so furchtbar, wie du dich fürchtest... Ach, du bist zu meiner Sache überzeugt?
Dann will ich wieder fragen: "Willst du in meinen Dienst gehen?"
Gut, dann bitte ich, daß wir rasch vorankommen.
Es ist ein halbwolfsischer Krieger in meinem Dienst, der heißt Blaidd.
Ich möchte dich bei ihm sein, daß du suchst den versteckten Schatz der Ewigen Stadt Nokron.
Ich rufe Blaidd herab, dich zu grüßen. Nimm von ihm die Anweisungen.
Und da findest du Iji, meinen Ratgeber des Krieges, und Seluvis, den Ratgeber der Zauberkunst.
Hört nicht auf ihre Besonderheiten; fühlt euch wohl daran, von ihnen zu gewinnen, was du kannst.
Ich bin sicher, dass die anderen dasselbe tun werden.
Rede mit den drei, die dich unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig zulassen, sondern sie wollen dein Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, seit ein Neuling in meinen Dienst gekommen ist.
Gut, dann bitte ich, daß wir rasch vorankommen.
Erkennt du den Stern, der Limgrave getroffen hat?
Er hat einen großen Krater hinterlassen, und durch ihn liegt die Ewige Stadt Nokron.
Gehe hin und finde das versteckte Schatz der Stadt!
Ah, ja.
Ichji, mein Kriegsberater, und Seluvis, der Zaubermeister, finden Sie unten.
Sie dienen mir wie du.
Hört nicht auf ihre Besonderheiten; fühlt euch wohl daran, von ihnen zu gewinnen, was du kannst.
Ich bin sicher, dass die anderen dasselbe tun werden.
Rede mit den drei, die dich unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig zulassen, sondern sie wollen dein Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, seit ein Neuling in meinen Dienst gekommen ist.
Ach, laß mich dir warnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf kommen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Dieser Puppe Körper ist nicht ohne Hindernisse... Aber ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich auferstehen werde.
Ich werde bald in meinen Schlaf kommen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich auferstehen werde.
... Ahh... es war du.
Nicht Blaidd, wie es scheint.
Auch in meinem Schlaf fühlte ich es.
Es ist dein Eigentum, nicht wahr?
Der versteckte Schatz von Nokron?
Danke.
Schließlich sind alle Stücke an Ort.
Bald muß ich meine Reise beginnen.
Ich trete nur auf dem dunklen Weg.
Ach, aber bevor ich gehe, muß ich dir das anvertrauen.
Nimm es.
Mein abgestoßene Fleisch liegt hinter dem versiegelten Siegel.
auf welchem geschnitzt ist das Fluchzeichen deines Wunsches.
Ich kann verstehen, was dein Zweck sein könnte.
Ich sehe, daß keiner von uns willkommen ist auf dem helleren Weg.
Sie können jetzt gehen.
Es war aber kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Deines Ziels, mich zu erreichen, war es, das Fluchzeichen zu bekommen, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Ich gehe auch auf eine Reise.
Ich trete nur auf dem dunklen Weg.
Ach, aber bevor ich gehe, will ich dir dies anvertrauen.
Danke, für deine harten Anstrengungen!
Eine seltsame Gabe, vielleicht, aber eine seltene Art, die du wohl willkommen heißen würdest.
Ich bin jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserer Wiedervereinigung geführt hat.
Ich bin jetzt sicher, das Schicksal hat uns geführt zu unserem ersten Treffen.
Ich danke Torrent auch für seinen Beitrag.
Sie können jetzt gehen.
Es war aber kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Sie können gehen.
Ich gehe auch auf eine Reise.
Ich trete nur auf dem dunklen Weg.
... Oh?
Ein harter Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte keine Seele erwartet, daß sie mich in dieser Gestalt erkennen würde.
Aber nun, da die Katze aus der Tasche ist, kann ich dir deine Freiheiten nicht erlauben.
Tue mir einen Dienst als Lohn.
Entferne die scharfen Schatten, die diese Länder fliegen.
Der Name Ranni, der Witz, hast du schon verworfen.
Ich will nicht ungehorsam sein in dieser Sache.
Tue mir einen Dienst als Lohn.
Entferne die scharfen Schatten, die diese Länder fliegen.
Der Name Ranni, der Witz, hast du schon verworfen.
Ich will nicht ungehorsam sein in dieser Sache.
Lassen Sie uns etwas über die Vergangenheit reden.
Ich war einmal Kaiser.
Von den Halbgotten konnte ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde auserwählt von unseren eigenen beiden Fingern, als Kandidat für den Nachfolger der Königin Marika, zum neuen Gott des kommenden Zeitalters.
Das ist, da ich empfangen habe Blaidd.
In Form einer Vase, die für den Kaiser geschnitten ist.
Aber ich wollte den beiden Fingern nicht gehorsam sein.
Ich habe die Raune des Todes gestohlen, mein eigenes Kaiserfleisch erwürgt und weggeworfen.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich fluchen einander seitdem... und die scharfen Schatten... sind ihre Mörder.
Ich habe mich umgekehrt auf die beiden Finger, und seither haben wir einen andern verflucht.
Die scharfen Schatten... sind ihre Mörder.
auch, wenn ich mich umdrehte auf die beiden Finger.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter. Heh.
Obwohl er geschaffen wurde als Vasal für einen Kaiser, war er ein riesiger Scheitern, von der Seite der beiden Finger.
Blaidd und Iji beide... Du bist bereit zu viel mir zu geben.
Doch sie verstehen beides.
Was jenseits des dunklen Weges liegt... daß ich alles verraten muß und die Welt befreien von dem, was zuvor gekommen ist.
Ach, sollte ich dich auf die Liste nehmen?
Ein anderes, eine Art Herz.
wie sie ein freundliches Herz haben.
Ach, diese Form hat meine Zunge locker gemacht.
Ich habe zu viel geschlippt.
Vergis, was du gehört hast.
Vergessen Sie.
O Schatten, du bist der letzte.
Sage den beiden Fingern: Ranni, die Witz, kommt, dein Fleisch zu zerreißen.
Mit einer fatalen Wunde, die man nicht heilen kann.
Schön gekämpft.
Danke.
"Es war mehr als ich gedachte eine Herausforderung.
Nun kann ich endlich vor ihnen stehen.
Dies ist Abschied, mein lieber.
Sage Blaidd, und Iji... ich liebe sie.
Und du wolltest mein Herr werden.
Wahrscheinlich habe ich dich nicht gewarnt.
Ich bin jedoch froh.
Du hast keine passende Wahl.
Ich gehe nun zum Nachthimmel.
Es ist da wo ich meine Ordnung finden werde.
Ich zeige dir, auf dem Wege des HERRN zu gehen.
Und wenn alles vollendet ist, werden wir uns noch einmal sehen.
... Ich nehme es, daß du es merkst?
Ich sollte mich nicht überraschen.
Ich dachte, ich könnte noch etwas weiter erklären... nach der Reihenfolge, die ich mir vorstellen würde.
Mein wird eine Reihe nicht von Gold, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht sein.
Ich will sie ferne halten von der Erde unter unseren Füßen.
Wie es nun ist, so sind Leben, Seelen und Ordnung eng miteinander verbunden, aber ich möchte, daß sie bald weggehen.
Und haben die Sicherheit des Sehens, der Emotionen, des Glaubens und des Berührens... Alles wird unmöglich.
Darum will ich diese Erde aufgeben, nach meinem Auftrag.
Willst du jetzt zu mir kommen, mein einziger HERR?
Mein wird eine Reihe nicht von Gold, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht sein.
Und ich würde diese Erde verlassen mit meinem Orden.
Willst du jetzt zu mir kommen, mein einziger HERR?
Nun, das ist ein sehr unangenehmes Aufwachen.
Die Tiefe der Bosheit überrascht mich nie.
Ich bin traurig.
daß du solchem Unrecht zugekommen würdest. Verwirrt von Seluvis, mit dem falschen Tonik in der Hand: Hast du gedacht, deinen Weg mit mir zu haben?
Sei weg! Hapless Schmutz!
Ich werde keinen weiteren Hauch von deinem verrotteten Atem haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinem Angesicht.
Dies ist das dritte Mal, Feind.
genug deines unerträglichen Atems.
Was hoffst du, daß du davon profitierst?
... solches zu denken, das war dein Plan.
Nun, ich weiger mich deine Phantasien zu lassen.
Ich verzichtete auf den natürlichen Tod vor langer Zeit.
... was hoffst du davon zu profitieren?
... Hmm. Das ist also meines Herrn Maß?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdient habe.
..., daß ich mich der Illusion unterworfen habe.
...!
Kommt, Süßigkeiten, werdet, was ihr wünscht!
Kommt, Süßigkeiten, es ist an der Zeit, neu geboren zu werden.
Sei nicht unzuverlässig, du kleine Lügnerin.
Hush, kleine Täterin.
Hush, hübsche Maid.
Bald werde ich dich neu gezeugen, ein süßes, frisches Süßes... Kommt, der schwarze Riese!
Kommt, der schwarze Drache!
Kommt, die schwarzen Tiere!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... ich danke dir... oh kleine Ranni, meine liebe Tochter.
Weide deine Nacht! Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch verbirgt!
Es gibt Bücher und viel Licht.
Verdreh dich nicht; ich sage, komm heraus!
Oder wollt ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ach... du... ist es dein Wunsch, wiedergeboren zu werden?
daß ich ein Süßer werde, der von meinem lieben Ei wiedergeboren ist?
Ach... du... willst du, daß du wieder geboren wirst?
Nun, tragen Sie diese Süßigkeit wieder ins Leben.
Fürchte dich nicht und scheue dich nicht.
Ich will dich zeugen wie einen süßen, schönen und feinen.
Ach... du... bist du nun sicher von deinem Mangel, wiedergeboren zu werden?
Ach, es scheint dir nicht so schön zu schmecken.
Werdest du abermals geboren, so würdest du noch schöner.
Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich.
Ach, du hast jetzt eine Süßigkeit voll feiner und feiner.
Danke.
Denn ich bin immer wieder geboren aus meinem lieben Ei.
Oh... ich danke dir.
Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch verbirgt!
Von der Finsternis, schweige nicht.
Mein Geliebtes Ei ist bei uns.
Komm heraus, ich Priethee!
Wer ist das?
Wer könnte das sein?
Ein neues Kind, die Neugeborene Mutter.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Begleiter für uns.
Schauen Sie nur, er wird wieder geboren werden.
Schauen Sie nur, sie wird wieder geboren werden.
Dann wird ihn Mutter festhalten.
Dann wird Mutter sie festhalten.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, so sehr schön.
Werden wir zum Stein umgewandelt, so werden wir wiedergeboren?
Wird Mutter uns wieder halten?
Werden wir?
Wird sie?
Das tut weh.
Bitte, stoppte das!
Hat er gerade gestorben?
Und ihn auch?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann nicht sagen... ist sie nicht eine Freundin?
Ich kann nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir noch immer Freunde sein, wenn wir versuchen? Ja, ich bin sicher, wir können Freunde sein.
Er wird es verstehen, wenn wir ihm das erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es einfach erklären.
Gehe hin! Schüttel ihn! Schüttel sie! Schüttel ihn!
Schuss sie! Schlafe fest, gebunden an der Mutter Amber!
Schlafe fest, suche Leben, in Mutter Umbra.
... ich rieche es... Tod... füttere es mich... verdorrt... bringe noch mehr... Tod... ich will dir geben... Augen... und Klauen.
Füttere mich... mehr.
... Mehr... bin ich nicht... gesalbt.
Füttere mich mehr... Tod.
... ich danke dir... verdorrt... der Tod... meine Sünde... sollte nicht berührt werden... durch die Hand des Menschen... ich gebe dir... meine Krallen... füttere mich... mehr.
Ich will dir... Augen... und Klauen geben.
Füttere mich... mehr.
Mehr... bin ich nicht... gesalbt.
Füttere mich mehr... Tod.
Ich will dir geben... meine Krallen...
Füttere mich... mehr.
Es ist... es ist alles... verzehrt.
Aber ich bin noch nicht gerüstet... noch nicht ganz gerüstet... Rrarrgh!
Marika... ist das... was ist es... zu sündigen?
Werden die Dinge... niemals gleich sein... noch einmal?
... verwöhnt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles, was ich kann... in diesem Lande...
Von nun an soll mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
Verwöhnt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles, was ich kann... in diesem Lande...
Von nun an soll mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
O Marika... was... ist passiert?
War ich... ich selbst der Narr?
Oder habe ich mich... von dir verführt?
O Marika... warum willst du... vergeben... warum... seltsam... es ist noch etwas anderes... aber die Tod... erstickt... bringt noch mehr... bringt es weg.
Ich werde nicht vergessen... noch einmal... meinen Appetit... meine Sünde... Also bitte... genug... ich werde nicht vergessen... noch einmal... meinen Appetit... meine Sünde... ich muß mehr haben... ich muß mehr verzehren... Du, der näherst dich dem bestimmten Tod.
Ich will es mir nicht mehr stehlen lassen.
Verwüstet.
Warum willst du... warum... du bist egal.
Darum will ich schwören, daß der zugerichtete Tod nicht mehr gestohlen werde.
Ich werde nicht wieder davongehen.
Bleiben Sie fern von der abgerichteten Tod.
Cower. Vor Maliketh, der schwarze Schlinge.
Cower. Vor Maliketh, Marikas Schwarze Schlinge.
Witless verwüstet... Warum willst du die zugerichtete Tod?
Was zu töten?
Was zu zerstören?
Vergib mir, Marika... den Goldenen Orden kann man nicht wiederherstellen.
Ich muß mehr verzehren... Marika... warum... würdest du mich... betrügen?
Ich bin Malenia.
Schneide von Miquella.
Laß euer Fleisch verzehrt werden.
durch die roten Flecken.
Ist dies... meine erste... Niederlage?
Mutvoll gekämpft, Herr.
Mutvoll gekämpft, meine Dame.
Aber daran denken... eines Tages wird die scharlachrote Blüte wieder blühen... deine Kraft, außergewöhnlich... das Zeichen... eines wahrhaftigen Herrn... oh Miquella... oh Miquella, mein Bruder... es tut mir leid.
Nun, du bist von der Vergangenheit Geschicklichkeit.
Die Kriegerblut muß in deinen Adern fließen, Tarnischt.
Wie ich dachte, bist du nicht mehr mächtig... aber die Finsternis der Nacht wird sich noch erheben.
Die Hände der Fell Omen werden dir nirgendwo helfen.
Foul verwöhnt.
Lassen Sie diese lächerlichen Ambitionen ruhen.
Der Erdbaum ist stets fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, Tarnished.
Die Flamme der Ambition führt dich irre.
Kommt, die Hände des Fell Omen!
Spüle diese Elenden Flamme aus.
Ich sehe dich, du Kleine Zwerglinge.
Smould'ring mit der bösen Ehrgeizfeuer.
Schrecke dich jetzt mit Furcht.
Denn die Hände der Fell Omen werden bald über dich sein.
daß du deine Flamme auslöschest. Hrghraah!
Die Stuhlen... befleckt durch meinen Fluch... Ich kann's nicht tragen.
Dein Teil wird nicht vergeben.
Laß es auf deinem kleinen Grabe schreiben: "Er wird von dem König Morgott geschüttet!"
Letzter aller Könige.
Laß dich der Fluch säufen!
eine gute Belohnung für deine Ehrgeiz.
... verwöhnt, verwechselt.
Der Erdbaum begrüßt niemand.
Niemand wird wieder herrlicher Herr sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist geschickt, wenn du lebst.
Die Kriegerblut muß in deinen Adern fließen, Tarnischt.
Foul verwöhnt.
Lassen Sie diese lächerlichen Ambitionen ruhen.
Der Erdbaum ist stets fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, Verwüstet.
Schmetterst du mit deiner kleinen Flamme.
Verwüstet in Angst.
Die Nacht.
Die Hände der Fell Omen werden dir nirgendwo helfen.
Hrghraa! Die Säulen, die durch meinen Fluch gefärbt sind, das kann ich nicht tragen.
Dein Teil wird nicht vergeben.
Laß es auf deinem kleinen Grabe schreiben: "Er wird von dem König Morgott geschüttet!"
Herr der Elden!
Laß dich der Fluch säufen!
... verwöhnt, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum verweigert alle, die sich nähern.
Wir sind... wir sind alle vergeben.
Niemand kann den Titel des Elden Lord beanspruchen.
Deine Werke werden versagt, gleichwie ich.
Der bewaffnete Krieger.
'T war edlich gekämpft.
Liebe Marika... ich bin zurückgekehrt.
Eine Krone ist mit Kraft belohnt!
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Wehr, verkleidet... Deine Kraft ist der Krone gewachsen.
Eines Tages werden wir zusammen wiederkommen.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
die sich in wahre Goldstrahlen baden.
Nicht der dumme Omenkönig.
Auch die fehlerhaften Zwillinge in der Reihe.
O, wir sind die Golden.
Die wahrhaftigen und gerechten Erben.
Unser Land ist älter geworden, und ist jetzt assen und kalt.
Aber siehe auf, der Erdbaum leuchtet!
Eines Tages werden wir zusammen wiederkommen.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Und die Gnade wird uns sicher führen.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Höre mich, meine Ritter!
Ruhige Krieger und wahrhaftig.
Laß die Jagd beginnen!
Zieh mir einen großen Zweig her, daß ich ihn selbst mache!
Ein frisches Opfer zum Kragen!
Raaargh! Graaargh!
Jage mich nach einem neuen Zweig!
Bringe mir einen beschädigten!
Du bist nicht fähig, noch zu graftieren... Du bist ein großer Gottfrey, sagst du?
... ich bin der HERR alles, was Gold ist... Und eines Tages werden wir alle zusammen zurückkehren... zu unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen...
sex quīnque dhe trēs duo ūnus nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Nun übergeben Sie sich.
Mein Blut, unsere kommende Dynastie.
Ahh, ich sehe es, so klar wie der Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Ach, Miquella... warum verläßt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Es spielt keine Rolle, es ist alles gleich.
Hebe deine Arme aus.
Laßt uns Schmiede machen.
Zurück?
Kein Problem.
Hebe deine Arme aus.
Zurück?
Kann nicht genug bekommen, eh.
Nun, wo haben Sie sich versteckt?
Ich nahm dich zum Tode.
Es spielt keine Rolle. Es ist alles gleich.
Dann legen Sie Ihre Arme aus.
Ich sehe, daß ihr die Ketten bemerkt habt.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und dies sind meine Ketten.
Ich bin gefangen an der Hütte, die unvergänglich ist, die Schmiede für euch Narren.
Das ist alles.
Nein, nicht zu viel hineinlesen.
Ich habe keine Wut wider euch.
Ich bin kein Gefangener, das ist nicht eure Schuld.
Außerdem stört mich nicht die Schmiede.
Trotz meiner Meinungsverschiedenheiten werden die Waffen immer stärker.
Mit der Zeit scheitert die Technik nie.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Der schreckliche Schreck ihres... wie das Aussehen des Whetsteinmessers, nicht wahr?
Ich brauche es nicht.
Sie sind willkommen, es zu nehmen.
Gehen Sie weiter.
Jetzt, schauen Sie sich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
von einem Schreckenden, der seine Spur zerschnitten hat.
von einer Herausfordererin, die ihre Spur zerschnitten hat.
Gut und gut.
Nun legen Sie eure Arme aus.
Deine Göttlichkeit, sei gnädig und vergib mir!
Der Weg ist noch lange.
Ein Gott ist nicht leicht zu zerschlagen.
Aber eines Tages werdet ihr euren Wunsch haben, ohne zu versagen.
Also bitte, vergib mir, Königin Marika... Diese Worte waren nicht für euch gedacht.
Ich mag euch Gefangen sein, die verwüsteten Leute.
Aber meine Gebete sind meine und meine allein.
Gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort gesagt.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Ah.
Sie, nicht wahr?
Ich... habe dich dort nicht bemerkt.
Ich werde meine Arbeit machen, wie immer.
Lege deine Arme aus.
Das Mädchen, das du hier gebracht hast... sie ist zerklügelt und kann kaum die Klinge schumpfen, aber sie hat ein Geschenk zum Geistigen.
Ich sah vor langer Zeit einen anderen wie sie.
Ihre Augen teilen die gleiche Farbe.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Sind Sie verrückt?
Wer würde bei einem hässlichen Brutal bleiben, der nur schmiedet?
Absurd.
Und außerdem würde sie das niemals akzeptieren.
Ich weiger mich daran zu glauben.
Ich zweifele nicht an euch, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich redete mit dem Mädchen.
Sie hat eine Gabe für das Tuning des Geistes.
Ich sagte ihr alles, was ich wußte.
Ich bin schuldig an einen Geister-Tuner, den ich vor langer Zeit getroffen habe.
Es war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Ich bedaure mich, dass ich dich zweifelte.
Das Mädchen hat einen langen Weg gemacht.
Wie immer haben Zeit und Technik sie stärker gemacht.
Das ist gut zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient keinen Lehrling oder Tochter.
Aber manchmal ist das genau das, was sie für mich fühlt.
Ich bin weich geworden.
Und das ist nicht einfach.
Nein, ich muss besser machen als das!
Das wird niemals einen Gott töten.
Ich kann das besser machen!
Er muss einen blutigen Gott erwürgen!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorgen.
Es ist nicht wichtig.
Lege deine Arme aus.
Haben Sie nachgedacht?
Kann ich also ein Wort sagen?
Ihre Art ist dazu bestimmt, sie herauszufordern.
Sie zu töten.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Wenn ihr treu bleibt eurem Berufen, so werde ich niemals aufhören, eure Waffen zu schmieden, egal was ihr tut oder mir geschehen wird.
bis daß ihr einen habt, den ihr einen Gott tötet.
Ich wusste, dass du wieder dabei bist.
Hebe deine Arme aus.
Laßt uns Schmiede machen.
Hebe deine Arme aus.
Laßt uns Schmiede machen.
Hörten Sie nicht?
Wie ich schon immer gesagt habe.
Du bist gekommen, die Halbgotten und ihren Gott zu fordern.
Sie zu töten.
Und solange ihr's tut, will ich eure Waffen immer schmieden.
Das ist, was ich wünschte.
Sie schmieden eine Waffe, damit ihr einen Gott tötet.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, nun, da meine Ketten gebrochen sind, bin ich frei.
daß ich, wenn ich hier bleibe, ruiniert werde durch den Runden Tisch.
Was habe ich nun für Freiheit?
Ich schmiede Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben, so ich tue, auf diesem Fleck.
Gibt es einen anderen Weg?
Oh, endlich!
Es ist fertig!
Ich habe es geschafft!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Vielen Dank, mein Wunsch ist erfüllt.
Wird's geschlagen und tötet sie.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Das wünscht sich die Königin Marika selbst.
Sie suchen noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede einen anderen, wenn nötig.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede solange du willst.
Nun legen Sie eure Arme aus.
Ich schmiede... solange du willst.
Nun... legen Sie Ihre... Arme aus.
Ich schmiede... solange... wie du willst.
Nun... legen Sie... Ihre... Arme aus.
Verwende mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und meine Verheißung an die Q-Königin Marika.
Aber tue mir eine Gnade und kümmere dich um das Mädchen.
Ich kann nicht so lange halten.
Ich gehe auf den Weg des R-Roundtables... Es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieden, während meiner Zeit hier.
Erlauben Sie mir, Ihnen dieses zu rufen, nur einmal, bevor es endet.
Herr, denn das ist, was ihr seid.
Wer bist du?
Oh, ich muß ein Schmiedemeister sein.
Nun, laßt uns die Schmiede machen... Können Sie mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt die runde Tafel in Ruin?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich vergessen etwas von großer Bedeutung?
Nun, lasset uns schmieden... ich, ich, ich schmiede... das ist ein feines Opfer.
Wir wollen die Götter zusammen fressen!
Nun bist du eine Familie.
Nun können wir die Götter zusammen verzehren!
Ihr, die Götter schmiedet, betrügert das Glück!
Ich bleibe nicht! Durch euer erstickendes Gebot.
So muß es sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg... die Götter zu fressen.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich gesandt, nicht wahr?
Immer die verdammte beschäftigte Person.
Hmm.
Vielleicht scheinen ihm deine Gestalt nicht so seltsam.
Der Name ist Blaidd.
Ich suche einen Mann, der durch "Darriwil" geht.
Er floh irgendwo in der Nähe.
Oder so habe ich gehört.
Kommt und saget mir, ob ihr ihn finden werdet, bevor ich es tue.
Ich kann euch viel Lohn geben.
Darriwil ist nichts anderes als ein Verräter.
Und bedarf eines passenden Endes zu seiner Geschichte.
Darriwil... das Roten in der Zelle ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, hier endet es für dich.
... Ja.
Da sind Sie.
Dafür musste ich arbeiten, aber es ist fertig.
Sage nicht, ich sei nicht ein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich sollte sagen, wenn du nach Norden fährst nach Raya Lucaria, und begegnet einem ehrenwerten Schmiede, der etwas groß ist... Sage ihm, ich habe dich gesandt.
Und er wird dich aufrichtig behandeln.
Ich denke, ich schulde dir einen.
Das ist für den Augenblick genug.
Es ist an der Zeit, uns voneinander zu trennen.
Ahh, lange Zeit, Freund.
Blaidd, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, daß du bei der Herrin Ranni bist.
Nun.
Ich komme zum Geschäft... ich bin noch immer in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schauen Sie, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Schauen Sie, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Ah.
Ich hörte von dir.
Gut, endlich zu treffen.
Name's Blaidd, verheißenes Schwert zur Herrin Ranni.
Ich freue mich, dass Sie an Bord sind.
Nun.
Ich komme gerade zum Geschäft... Ich lebe jetzt in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schauen Sie, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Ich gehe unten durch den Brunnen im Mistwood.
Schauen, ob ich die Straße nach Nokron nicht finden kann... laß mich nicht warten, eh.
Ah, schön dich zu sehen.
Entschuldigungen, meine Freundin, aber ich habe nicht viel zu berichten.
Ich kann den blutigen Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin absolut versteckt.
Ich habe alle Tore versucht, ohne Erfolg... Vielleicht ist es an der Zeit Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich an den furchtbaren kleinen Ratten, der gehandelt hat wie er etwas wußte...
Zeige ihm, wie scharf meine Zähne sind... ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich hier einige Dinge überprüfen.
Lasst mir diese Stätte.
Sie tun einfach, was Sie glauben richtig ist.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir es dem andern.
Ja?
Ah.
Gut getroffen.
Welche Nachrichten?
Lasst mir diese Stätte.
Sie tun einfach, was Sie glauben richtig ist.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir es dem andern.
Ja?
Und wenn wir eine Sackgasse erreichen, gehen wir wohl wieder zur Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort, das erste Mal.
Hmm... also bleibt Rannis Schicksal im Stasis von Starscourge Radahn... Das erinnert mich an etwas, das ich gehört habe.
Es wird ein Fest geschehen an der Burg am südlichen Rande des wilden Caelid, östlich von Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich hörte... dass ihr Radahn selbst bekämpfen könnt.
Er, der einst genannt wurde, der mächtigste von allen Halbgotten... Vielleicht ist es nur eine Zufalle, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich bin dann auf dem Weg zu diesem Fest von Radahn... Du kommst auch, nicht wahr?
Zu Radahns Festen... Ich begegne euch am Schloss Redmanen in Caelid.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, mit Schwert und Federn.
Ja.
Ich sehe.
Lasst mir diese Stätte.
Sie tun einfach, was Sie glauben richtig ist.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir es dem andern.
Ja?
Hmm... Also bleibt Rannis Schicksal im Stasis durch die Sternenraube Radahn... Und es findet ein Kriegsfest statt an der Burg Redmane in Caelid, wo man den Mann selbst bekämpfen kann, einst der mächtigste der Halbgötter.
Es kommt alles zusammen.
Es scheint, als würde Iji etwas anfangen.
Ich bin nun auf dem Weg zu diesem Fest von Radahn... Ach, da bist du.
Hat deine Süße Zeit genommen.
Die Spieler sind alle aufgetan und warten auf den Vorhang... laßt uns ihnen eine Schau geben, daß sie sich daran erinnern, eh.
Geht einfach nicht auf mich zu sterben.
Auch Rannis willen.
Einmal mehr in den Kampf zusammen, eh.
Heh.
Das könnte sogar lustig sein.
In den Kampf zusammen, eh.
Heh.
Laßt uns sehen, aus was ihr gemacht seid.
Ach, dachte ich, ich könnte dich hier finden.
Ich muss gestehen, ich war ein wenig besorgt. Wir vermissten unser Treffen.
Aber es sieht aus, als ob du noch in einem Stück bist, eh.
Sie müssen schon jetzt gehört haben, nicht wahr?
Dass die Starscourge Radahn Rannis Schicksal in Stasis hält.
Aber wenn er einmal aus dem Weg ist, springt es wieder in Bewegung.
Nun aber stehen wir wider den Halbgott, der einst bekannt war als der mächtigste von allen.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, mit Schwert und Federn.
Hm.
Lange Zeit.
Es scheint, wir sind fated, die Wege zu kreuzen.
Nun sind wir auf dem Fest des Kampfes, der gegen Radahn, einenst den mächtigsten der Halbgotten, geschlachtet ist.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Ein Weg, der durch Schwert und Feder gebildet ist.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Unglücklich, Krieger.
Nun finden wir uns in der Grube wider Radahn, einst den mächtigsten der Halbgötter.
Der Weg voran ist angenehm einfach; ein Weg, der von Schwert und Fang gebildet ist.
Hm.
Nichts zu tun, außer zu warten.
bis das Fest beginnt.
Ah, gut.
Ich war auf dich warten.
Was für eine krankartige Art zu kämpfen, eh.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und von euch geteilt.
Und hah!
Haben Sie das gesehen?
Ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich kann nicht verstehen, wie Radahn etwas dieser Größe zurückgehalten hat.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je einen sah.
Und der Weg ist nun aufgehoben.
In Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Laßt uns begegnen, wo die fallende Sterne die Erde angeschlagen haben.
Wir werden unsere Schwerter noch einmal aufnehmen.
Für die Freundin Ranni.
Laßt uns begegnen, wo die fallende Sterne die Erde angeschlagen haben.
Und wir werden wieder in den Kampf gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist, Rannis Schicksal, Schwert und Federn zu kämpfen.
Der Vorhang steigt auf... am letzten Akt.
Hmm, was für eine krankartige Art zu kämpfen, mein Freund.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und von euch geteilt.
Und dann eine fallende Sterne, direkt vor unseren Augen!
Ich kann nicht verstehen, wie Radahn etwas dieser Größe zurückgehalten hat.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je einen sah.
Nun, es ist an der Zeit, dass ich gehe.
Das Schicksalsrad ist in Bewegung gesetzt.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, mich wieder zu treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, mich wieder zu treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Oh, das bist du... das bin ich, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, ich würde nichts bringen als Balen an Frau Ranni.
Aber es besteht keine Möglichkeit, dass das geschehen könnte.
Ich bin ein Teil ihres Seins.
Ihre Schatten... Ich dachte, dass der alte Iji so viel wußte... Ehrlich gesagt, ich weiß nicht mehr, was passiert... ich verstehe es nicht.
Warum würde Iji dies tun... Ich könnte niemals Lady Ranni schaden wollen.
Was denkt er...
Danke, Freund.
Ich gehe jetzt zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji gekommen ist, aber auch wenn die Wahrscheinlichkeiten klein sind, muss ich überprüfen, ob die Herrin sicher ist.
Nun kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange träumen konnte.
Ich gehe jetzt zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji gekommen ist, aber auch wenn die Wahrscheinlichkeiten klein sind, muss ich überprüfen, ob die Herrin sicher ist.
... Nein.
Ich bin ein Teil ihres Wesens!
Ich konnte sie niemals verraten!
Egal was passiert... Ranni... sie braucht mich... Oh?
An was spielst du?
Gut.
Zeit, deine kleine Flamme zu verdoppeln.
Also gut.
Es wäre besser, dich jetzt herabzusetzen.
Bevor ihr euch verwirrt, liebe Ranni.
Hm.
Pathetischer Mann.
Hm.
Pathetische kleine Frau.
Schau dir nicht wieder das Angesicht an.
Bleibe fern von der Herrin Ranni.
Du bist... du bist arm stark.
Aber fragen Sie sich... was kann einem Schatten getan werden?
Verräterische Elend... Du bist... Du bist eine Gefahr... Von... Von dieser Frau... Halte, bitte... Denkst du, ich bin auch ein Ballenhersteller?
Gut.
Ich bin Rannis Schatten und streite für sie.
was mich jemand unter euch nennen mag.
Ich bin kein Ballenhersteller.
Ich muß wieder zu Rannis Seite kommen.
Sage... mir... warum... warum bin ich... an Ranni?
Sagte ich nicht?
Kein Schaden kann einem Schatten geschehen.
Ich... bin Schattenbehaftet.
Wo auch die Herrin Ranni geht, ich gehe ihr nach.
Ihr seid eine Gefahr.
Sie sterben hier. Rraargh!
Bitte, warten Sie!
Stolz, beschämter Krieger.
Bevor ihr mich tötet, lasset mich reden.
Ich kann euch helfen.
Bitte, höre mich einfach aus.
Vielen Dank für Ihr Mitmachen.
Ich bin Asimi.
Meine wahre Form ist die der silbernen Tränen.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Formen anderer lebendiger Dinge annehmen kann.
Aber jetzt habe ich Erkenntnis gewonnen.
Ich spreche und denke und... lebe in Furcht vor dem Tod.
Ich betrüge dich von dir, du mächtiger Krieger, verwüstet.
Lasst mich das Leben behalten, das mir gegeben ist.
Im Gegenzug gebe ich euch Macht.
Ahh, danke.
Haltet eure Lippen nun über mich und atmet tief.
Ich will in euch leben und euch unzählige Kraft geben.
Weiter, in unsere herrliche Zukunft, mein Heer... ihr werdet mich nicht hören, nicht wahr?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, dass du würdest... bitte, stolze Beschichtete Krieger, bitte ich dich zu überdenken.
Die Gaben, die ich euch in meinem Leben geben kann, sind weit über die, die aus meinem Leichnam gestohlen werden könnten.
Bitte, kannst du nicht finden in deinem Herzen, mir zu vertrauen?
Also, ihr werdet mir nicht vertrauen.
Aber ihr habt mich noch immer nicht getötet, habt ihr.
Wollen Sie darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Denn so lange es euch geht, mir zu vertrauen.
Du, stolzer, beschämter Krieger, hast du dich entschlossen?
Ich kann euch Macht geben, so ihr mir lebe.
Herr Heer, höret ihr das?
Der Klang des Wassers.
Der Strom, der in meinem Hause fließt, die Ewige Stadt.
Herr Heer, ich betrüge euch, wir müssen die Ewige Stadt sehen.
Die Wunder der Sterne zu entdecken.
eine starke Quelle.
Mein Herr Heer, großer Herr Heer!
Kann ich von euch etwas fragen?
Eine Krippe ist nahe bei mir, mein Kind's Kinderbett... Würdet ihr mir helfen, sie zu finden?
Mm, du solltest den Kelch finden... und ihn trocken trinken.
Ahh, mein Herr Heer!
Ich bin furchtbar geparchiert.
Der Kelch wird meinen Durst auslöschen und mein Fleisch jung machen und mir erlauben, euch noch mehr Kraft zu geben.
Bitte, mein Herr Heer!
Es ist mein einziger Wunsch.
Lobet diesen Strom des Lebens!
Mein Herr Heer, mein Herr Heer, großer Herr Heer.
Auch in diesen Ländern liegt eine Tränenscheibe.
In diesen Ländern liegt eine Tränenscheibe.
Unser Muttergott.
Bitte, suche diese heilige Kelze.
Es ist voll der seligen Wunder der Sterne... Es wird uns erlauben, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr Heer.
Bitte, trinke jeden letzten Tropfen von der Mutter-Chalice.
auf daß wir ein vollkommenes Ganzes bilden.
Oh nicht... Entschuldigen Sie mich, Herr Heerscharen.
Ich bin noch immer so sehr, sehr verprügelt.
In der andern Ewigen Stadt ist eine Krippe zu finden.
Und würdest du das Ganze davon zuerst trinken... Ahh, bist du wach?
Wir sind ein vollkommenes Ganzes geworden.
Es ist nichts zu fürchten.
Ich werde euch nur auf euren Spuren folgen.
Leben nur, wie ihr euch selbst habt.
Und ich schwöre, wenn ich deine Gestalt vollkommen mache, wie sollst du denn sein? Ich war du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich möchte nur leben... ich wollte nur, dass du... Herr wirst... Gah... Oh... du fandest mich... ich hoffte, du würdest nicht... Du hättest der Elden Herr geworden, und ich hätte der Ewige Herrscher geworden sein können.
Wäret ihr mich nicht gefunden, so wären wir beide Herren.
Ich habe mich über euch geirrt... meine Entschuldigungen, Herr Heer.
Ich will den Stuhl nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist dies... Angst... ich bin... froh... mein Herr Heer, wertvollste Herren... Ah!
Bitte, nicht.
Lieber mir! ... Ich habe keine Ahnung.
Es liegen bei mir keine Geheimnisse, noch eine einzige.
Oh, bitte.
Lassen Sie mich sein.
Wähle, dann bist du nicht einer von ihnen?
Nun, was für eine Erleichterung.
... Oh, meine Güte.
Ich bin Albus.
Ein Albinauriker, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchherren haben alles vertilgt.
Wer noch übrig bleibt, der hat kein Wesen um sich.
Ich betrüge euch.
Würdest du dich um diesen Medaillen kümmern?
Ihr müsst es aus den Fluchherren Händen halten.
Und wenn du die junge Albinaurin Latenna begegnet hast, so gebe es ihr, bitte.
Ein erwähltes Land erwartet uns, die Albinaurier.
Miquellas Stadt, weit im Norden, ein Ort genannt Eburion, wo wir ewige Gnade empfangen werden.
Das Medaillen ist der Schlüssel, der zur Stadt führt.
Es ist nur ein seltsamer Schatz, denn wir können's nicht machen.
Aber für meine Liebe Latenna ist es nötig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald vergehen, und mit ihnen mein Leben.
Das ist leider das unveränderliche Schicksal aller Albinauriker.
... Wäre ich nur einmal da gewesen, hätte ich es gesehen. Die große Kreidehütte von Eburion. ... Ngh!
Wir sind Albinauriker.
Wir haben euch keinen Schaden gemacht!
Ihr barmherzigen Bruten!
Laß der Fluch alles nehmen.
Ich werde das nie aufgeben.
Nicht Ihrer Art.
Hallo-o?
Hört ihr mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Hallo?
Hallooo!
Weder?
Oh meine Sterne, ich bin so froh dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als die Eiserne Faust.
Und wie Sie sehen können, bin ich hier festgehalten.
Bitte, kannst du mir dabei helfen?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas netten und großen.
Und ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Don 't Daley.
Nein, ich bin sehr gut ausgebildet.
Geben Sie alles, sage ich!
Ah!
Ouch!
S-Stop bitte!
Das ist ein bisschen zu hart für mich, Freund.
Du wirst mich so in die Hälfte brechen!
Ein wenig sanfter, sanfter, bitte.
Ahhh!
Ahh!
Gut gespielt, gut Herr.
Gut gespielt!
Ahh!
Gut gespielt, liebe Dame.
Gut gespielt!
Auch wenn deine mächtige Scheißerei mir das Ende bereitet hat!
Ha ha ha ha!
Nun, ich bin jetzt draußen, und das zählt.
Ich danke Ihnen, und als Zeichen meiner Wertschätzung möchte ich, dass ihr dies habt.
Noch einmal, das Vergnügen ist mein.
Ich bin der Kriegerbecher, der Alexander genannt wird.
Iron Fist Alexander, eigentlich.
Ich reis nach Osten, wo ich meine Ausbildung auf dem Kriegsweg fortsetzen will.
Jenseits dieser Länder liegen die scharlachroten, rotblütenden Caelid Wilds.
Und am südlichen Rande ist die Burg Redmanes, wo ein Kriegsfest stattfindet.
Ich habe schon früher solche Feierlichkeiten gehört... Ist das nicht der Gedanke, daß du deine Brust schüttelst?
Ha ha ha ha!
Ich sehe. Es ist schade mehr.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Becher.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Ach, wie sieht das aus, gut Herr?
Ach, wie sieht das aus, liebe Dame?
Sind Sie doch bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen.
Ich schaue rein aus.
Ich bin mir sicher!
Halte dich nicht, Freund.
Ich verstopfe nur die alten hinter mir!
Legen Sie diese Zweifel zu ruhen, ich werde einfach gut sein.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Geben Sie alles, sage ich!
G-Gott-Gott, halt, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schmack mich von der anderen Seite!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Zum Schloss Redman am südlichen Rande des rotschwarzen Caelid Wilds.
Ich habe gehört, dass dort ein Festival stattfinden wird.
G-Gott-Gott, halt, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet euer Gesicht wieder zu sehen.
Geht ihr auch zum Kampffest?
Oh, du musst nicht so frech mit mir sein.
Nach der feinen Mauer, die ihr früher den alten Rücken gegeben habt, würde ich sagen, ihr seid ein Krieger seid.
Der bloße Gedanken an ein solches Fest macht das Blut strömen, eh!
Nun, nun, nach meinen Berechnungen, sollte uns durch diesen Weg zu Caelid Wilds führen.
Aber wie man es zerschneidet, so scheint es, dass wir eine Sackgasse erreicht haben.
Ich bedaure mich, dass ich eure Hoffnung aufzeigte.
Es scheint, meine Berechnungen stimmten nicht... ich wurde geschaffen, ein Kriegsschiff zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir, die immer davon träumen, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
Und den Grund, warum ich suche.
Es ist mein Trübsal, könntest du sagen.
um mich zu testen, mich zu verbessern, daß ich immer größere Feinde fallen würde.
Und dann, eines Tages, werden wir ein großer Meister sein.
Der größte von allen!
Was denken Sie, eh?
Wie bewerten Sie meine Chancen?
Heh heh... Ach, wenn es nicht ein beschämter Krieger wäre.
Seid ihr auf meinem Weg?
Ich gehe zum Fest auf dem Schloss Redman, am südlichen Rande des scharlachroten Caelid Wilds.
Oh, du musst nicht so frech mit mir sein.
Ich kann von eurem Verhalten erkennen, daß ihr in der Kampfkunst geschickt seid.
Ach, ja, der bloße Gedanke an ein solches Fest macht das Blut strömen, ja!
Ich bin der Kriegerbecher, Alexander mit der Eisenfeder.
Und nach meinen Berechnungen sollte uns der Weg durch diese Straße führen zu Caelid Wilds.
Aber wie man es zerschneidet, so scheint es, dass wir eine Sackgasse erreicht haben.
Ich bedaure mich, dass ich eure Hoffnung aufzeigte.
Es scheint, meine Berechnungen stimmten nicht...!
Guter Herr, woher flüchtet ihr?
Sehr geehrte Dame, woher flüchtet ihr?
Dies sollte eine Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen fremdere Dinge im Meer, so wird mir gesagt, aber weiter!
Zu den Caelid Wilds.
Ich gehe davon aus, daß meine Berechnungen allezeit richtig waren.
Du solltest auch diesen Weg gehen, Freund.
Der ehrwürdige Krieger.
Woher flüchtet du?
Dies sollte eine Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen fremdere Dinge im Meer, so wird mir gesagt, aber weiter!
Zu den Caelid Wilds.
Ach, diese Sackgasse hat mich ziemlich gestummt!
Woher flüchtet du?
Dies sollte eine Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen fremde Dinge im Meer, wie man mir gesagt hat, aber ich werde weitergehen.
Ich bin der Kriegerbecher, Alexander mit der Eisenfeder.
Ich ging zur Burg Redman am südlichen Rande des rotschwarzen Caelid Wilds.
Wo ein Fest stattfindet.
Bis ich durch die Sackgasse geschlagen wurde!
Heh heh... es ist an der Zeit, dass ich los gehe.
Zum Fest am Schloss Redman am südlichen Rande des scharlachroten Caelid Wilds.
Ist der Gedanke nicht, dass du dein Herz schüttelst!
Ach, du bist gekommen, wie herrlich!
Ich dachte, daß ich euch hier finden könnte.
Weißt ihr, für wen dieses Fest geschehen ist?
Nun, es ist niemand anderes als der General Radahn selbst!
Ich denke, ich könnte einen großen Helden des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, ansehen... Wahrlich, ich schaukelt über den Gedanken, so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Die Furcht versichert mich einfach, daß das Erproben wert ist!
Nun, seien Sie sicher, ein gutes Aussehen zu bekommen, mein Freund.
Ich, Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, dieses Ereignis unflinching brav zu machen.
Ach, wenn er nicht ein beschämter Krieger ist.
Ich bin der Kriegerbecher, Alexander mit der Eisenfeder.
Das Vergnügen ist mein.
Wisset ihr, wem dieses Fest gehalten wird?
Nun, es ist niemand anderes als der General Radahn selbst!
Ich denke, ich könnte einen großen Helden des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, ansehen... Wahrlich, ich schaukelt über den Gedanken, so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Die Furcht versichert mich einfach, daß das Erproben wert ist!
Seien Sie sicher, ein gutes Aussehen zu bekommen, mein Freund.
Ich, Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, dieses Ereignis unflinching brav zu machen.
Seien Sie sicher, ein gutes Aussehen zu bekommen, mein Freund.
Ich, Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, dieses Ereignis unflinching brav zu machen.
A-A, Hallo da.
Es war ein wunderbar gekämpfter Kampf.
Du bist ein wahrhafter Meister, Freund.
Ich aber bin nichts anderes als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was ich brauchte, mich zu zerreißen, und mein Inneres fließte heraus... Danach versteckte ich mich wie ein Furcht.
Und als solcher kann ich mich kaum ansehen einer solchen wie ihr.
... Aber glaubt nicht, ich habe es noch nicht aufgegeben.
Wie es die Glückseligkeit hätte, gibt es hier einen echten Berg von Kriegerkörpern.
Wenn ich diesen Haufen in mir niederdrücken kann, werde ich in kürzester Zeit wieder ein mächtiger Krieger sein.
Und ihr wisst... die hier gefundenen Leichen sind sehr fein.
Wer kann weniger erwarten von den Kriegern, die im Schlachten gekämpft haben, den größten aller Kriege!
Nur warten und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Nur warten Sie, wenn wir uns nächstes treffen!
Heh heh ... okey Jungs, ich will euch mitnehmen auf eine kleine Reise.
Ihr werdet alle in mir sein und Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle in ihm zusammen.
Also laßt uns alle groß träumen.
Die hier gefundenen Leichen sind außerordentlich fein.
Wer kann weniger erwarten von den Kriegern, die im Schlachten gekämpft haben, den größten aller Kriege!
Nur warten und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Nur warten Sie, wenn wir uns nächstes treffen!
Heh heh... Hallo-o?
Hört ihr mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Hallo?
Hallooo!
Weder?
Ahh, Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein anderes Loch eingeschlossen.
Können Sie mir wieder helfen?
Ich danke vorab, ich weiß, dass du der Mann für den Job bist!
Ich danke Ihnen vorab, ich weiß, dass Sie die Frau für den Job sind!
Du weißt, was du zu tun hast, hm?
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen.
Fürchte dich nicht über meine Wunden, die ich zu dem Fest erlitten habe.
Ich bin wieder zusammengefangen gut und richtig!
Geben Sie alles!
Ah!
Ouch!
P-bitte!
Warten Sie.
Ich habe ein schreckliches Gefühl darüber!
Würdest du aufhören mich zu schlagen für eine Minute!
Ich sehe.
Mehr ist das Mitleid.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Becher.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Wie sieht das aus, gut Herr?
Wie sieht das aus, liebe Dame?
Sind Sie doch bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen!
Ich kann das Gefühl haben, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich glaube nicht, dass du mich auskommen kannst, wenn du mich dieses Mal schlagest.
Hmm... laßt uns denken... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter auszurutschen... Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so schief würde?
Hmm... laßt uns denken... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter auszurutschen... Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so schief würde?
Ahh, Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein Loch stecken lassen.
Können Sie mir helfen?
Ngh!
Nngh!
Oh, ja!
Das ist das Ticket!
Nnngh!
Danke!
zu dir und zu deinem scharfen Witz.
Als Danksagung möchte ich, daß ihr dies habt.
Gedenkt mir, ich bin öliger denn ein Tort!
Es waren tatsächlich unzählige Ölflaschen von meiner Heimat.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Heh heh... Ja, ja, ich habe auch ein Zuhause.
Aber es ist eine, zu der ich habe geschworen, daß ich nicht zurückkehren werde.
Also dachte ich, ich könnte ausschauen von oben aus der Klippe, aber als ich näher und näher ging... Pwow!
Hätten Sie es nicht gewusst, ich war vollkommen eingeschlossen in das Loch.
Ich kann spüren, wie mich die Krieger im Inneren beweisen um meine Mawkishness.
Um den Weg der Meister zu gehen, kann man nicht an die Vergangenheit kleben!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerreißen.
Ich will mich neu errichten in seinen Flammen!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerreißen.
Ich will mich neu errichten in seinen Flammen!
Ngh!
Rnnngh!
O Feuerberg!
Backe mich in deine Flammen!
Rrrrngh!
Nnngh!
Ach, lieber Herr, was könnte ich dir tun an einem Ort wie diesem?
Ach, liebe Dame, was machst du an einem Ort wie diesem?
Ich denke kaum, daß ihr hier seid, euch mit Flamme zu beruhigen, wenn man bedenkt eure fleischliche Form.
Aber euer Timing ist unverfälscht wie immer!
Ich habe gerade das für euch gemacht auf meinem Weg hierher.
Nimm es, ich bin sicher, dass es dir zu einem Tee passt.
Aber oh, es ist hier kaum mehr als leucht.
Ich werde meinen Körper nicht so dämpfen können, daß er nie wieder zusammenbrechen wird.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es ist ein altes Sprichwort, das ich gefangen habe.
"Ohne den hohen Wolken steigt der Eisige Riesengipfel, da liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt." Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es ist ein altes Sprichwort, das ich gefangen habe.
"Ohne den hohen Wolken steigt der Eisige Riesengipfel, hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt." Ach, ich sehe, daß du es hier endlich selbst gemacht hast.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber ohne das, du bist sicher eine Kraft, mit der man rechnen kann, eh.
Ich zweifele, dass es eine einzige Seele ist, die diesen Riesen bewältigen könnte, außer dir.
Er war praktisch ein Gott... Natürlich zählen ich mich selbst, den großen Alexander, zu den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdet ihr mir mein Trübsal annehmen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich suche schon lange, einen Krieger zu bekämpfen, der so erfolgreich ist wie du.
Sind Sie dann bereit, so nehme ich es?
Dann lasset uns beginnen!
Ich bin der große Glaskämpfer, Alexander mit der Eisenfeder!
Hilf mir, die Krieger im Inneren!
Lassen Sie uns ein Meister werden, gemeinsam!
Ach, ich sehe, dass du es endlich hier selbst geschafft hast.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber ich kann nicht glauben, dass du diesen Riesen geschnitten hast.
Es war praktisch ein Gott... Ich zweifele daran, dass es eine andere Seele da draußen hätte, die dasselbe hätte tun können.
Ich zähle mich natürlich, der große Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdet ihr mir mein Trübsal annehmen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich suche schon lange, einen Krieger zu bekämpfen, der so erfolgreich ist wie du.
Wie ich vermutete, war der Sieg unmöglich.
Dieses Gefäß... wurde gefunden fehlt... Danke.
Ich wußte, dass du der Meister bist.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich bitte euch, nimm, was ich erbet... von innen... Alle Gefäße sind bestimmt, einen Tag zu brechen.
Aber der große Alexander lebte wie ein Krieger bis an seinen letzten!
Guter Herr, ich kann nicht glauben, daß euer Herz daran gewesen wäre.
Liebe Dame, ich kann nicht glauben, daß euer Herz daran gewesen wäre.
Durch die Götter seid ihr ein Sehvermögend!
Durch die Götter seid ihr ein Sehvermögendes Weib!
Dies wird mich schlippen wie einen Farren.
Ich habe ein gutes Gefühl darüber, mein Freund.
Ja!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen!
Argh!
Hört auf!
Bitte!
Halte einen Augenblick, bitte ich dich!
Meine untere Hälfte ist dort unten an etwas festgehalten!
Ich brechen!
Ich werde brechen, bevor ich heraus bin!
Argh!
Nein!
Halte, bitte!
Ich bettel!
Ich bitte euch! Argh!
Phew.
Ich dachte ich wäre bereit, mich in die Hälfte zu teilen... Mm, ich kann mich anfühlen, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich glaube nicht, dass du mich auskommen kannst, wenn du mich dieses Mal schlagest.
Hmm... laßt uns denken... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter auszurutschen... W-was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so schief würde?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas netten und großen.
Und ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Fürchte dich nicht über meine Wunden, die ich zu dem Fest erlitten habe.
Ich bin wieder zusammengefangen gut und richtig!
Geben Sie alles!
Ngh!
An was spielst du?
Dies ist keine Zeit für Spiele!
Warte, ich sehe.
Ich sehe es jetzt.
Die Menschen verlieren schließlich alle ihren Weisheit.
Dann bleibt nichts zu sagen, außer... ich bin Alexander mit der Eisenhose!
Der große Glaskämpfer!
Eine feinere Schlacht wurde nie gezeugt.
Wie willst du die Jungs hierher einführen?
Wie konnte das... war mein ganzes Leben... nur ein Krokodil?
... Oi!
Sie da!
Können Sie uns helfen, Molly?
Du, ja, du bist da!
Haltet auf, dass ihr mich nicht sehen könnt!
Warum wird mich niemand in die Augen schauen?
Ich bin nicht so häßlich, bin ich nicht?
Ow!
Was hast du dafür getan!
Hmm?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Etwas verstopfte mich und machte mich zum Baum.
Du hast gerade das Zauberwerk gebrochen, nicht wahr?
Danke.
Der Name ist Boc.
Ich wurde aus der Höhle getrieben.
Er sagte nicht zurückzukehren, niemals.
Dann endete ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist, wirklich.
Oh, was für eine Schande.
Da sie mich aus der Höhle geworfen haben, nahmen sie alles, was ich hatte, und das ist alles, was ich danken muß.
Ich hoffe, ihr könnt mir vergeben.
Oder, wenn ihr euch leisten könnt, eine Weile zu warten, so könnte ich zurück in die Höhle schlüpfen und wieder etwas bringen, das wirklich wertvoll ist.
Dann würde ich für euch wirklich nützlich sein, denke ich.
Ja, aber ich brauche einen Augenblick.
Ich-Ich fürchte mich vor ihnen... also muss ich mich sammeln.
Meine Kniee knacken an... ich denke nur an die schreckliche Höhle am Ufer... was machst du hier?
Sie müssen diese Stelle sofort verlassen.
Sie schießen hinein und schlagen dich zu einer Kugel.
Ihr werdet genauso wie ich enden.
Warten Sie, ist das, was ich denke, es ist?
Hast du es wieder für mich?
Meine Nähnadel!
Was hat dich dazu gebracht, so etwas wie das zu tun... Meine Mutter war Schneiderin... und das Segelwerk war alles, was ich daran erinnerte.
Ich wollte immer wie eine süße alte Mutter sein.
Dann nehme ich an, ich kann mich nicht nur verkürzen und sterben, kann ich denn.
Danke.
Sie sind sehr freundlich.
Ich wollte immer Nähmaschine sein, wie meine Mutter.
Dann nehme ich an, ich kann mich nicht nur verkürzen und sterben, kann ich denn.
Oh... es... schmerzt... o... gut, dich zu sehen!
Meister.
Erinnerst du dich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen und hast meine Nähnadel wiedererlangt.
Bitte, Herr.
Laß mich euch dienen, wie euer Schneider.
Ich kann nichts von Anfang an machen, aber ich bin froh, deine Kleidung anzupassen.
Boc, der Schneider, zu deinem Dienst, Meister.
Bereit, sich an eure Kleider anzupassen.
Oh, so schnell?
Bitte, seien Sie auf Ihrer Reise sicher.
Meister, ich wunderte mich... machst du jemals... Anpassungen zu deinem Kleid selbst?
Ich würde, gut, lieber lassen Sie mich die Arbeit tun, wenn es möglich ist, bitte.
Ich frage dir nichts im Gegenzug, weißt du, und ich bin doch dein persönlicher Schneider!
Ich bin doch euer persönlicher Schneider!
Meister, meine Entschuldigungen.
Ihr Kleiderschrank hat die Garbe alter Halbgotten, und ich fürchte ich, daß ich sie nicht anpassen kann.
Eines Mal erzählte mir meine Mutter, daß ein königlicher Seher sie in einer Kugel machen würde.
Warte nur, Meister.
Vor langem werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mein unerachtbares Ich?
Herzlichen Dank.
Aber was für ein Ding kann das... Oh! Erstaunlich!
Ich habe nie eine goldene Nadel gesehen, nicht mein ganzes Leben lang!
Mit einem spektakulären königlichen Kranz, dazu... Sind Sie sicher, dass dies für mich ist?
Oh, ich kann es kaum glauben.
Glaube mir, Meister!
Ich werde mein Handwerk so polieren, daß ich dieses goldene Geschenk verdient habe!
Ich werde der goldene Seher sein, Boc!
Nun werde ich alles nähen können, auch die Faden der Halbgotten!
Denken Sie, dass Mama gerne wäre, wenn sie das wußte?
daß ich jetzt so gut bin wie jeder königliche Seamster.
Oh, das ist noch nicht genug.
Ich muss lernen, wie ich von Anfang an nähe, wie sie.
Meister, kann ich euch etwas fragen?
Wäre's euch gefallen, wenn ich euch zum Herrn rufen würde?
Ich habe gehört, daß ihr und die andern Beuteten den Stuhl des Starken HERRN suchen.
Nun, ich weiß, daß ihr die Einzige seid, und ihr seid der Weise des freundlichen Herrn, den ich wünschte.
Also, bitte, wenn ihr wollt.
Erlaube mir, dich Herr zu nennen.
Du sagst nicht!
Danke, danke!
Herr, Herr, Herr, Herr!
Bitte, seid der Elden Herr.
Und laß mich, Boc, der Schneider, bei euch bleiben.
Nein, und warum würdest du mir vergeben, daß du meine Grenzen überschritten hast?
Ich meinte das nicht.
Boc, der Schneider, zu eurem Dienst, Herr.
Bereit, sich an eure Kleider anzupassen.
Ich gehe schon, Herr?
Bitte, seien Sie auf Ihrer Reise sicher.
Meister, habt ihr es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... aber ich war so... so verzaubert, ich fühlte mich etwas bewegt, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Gebrüchen.
Herr, habt ihr es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... aber ich war so... so verzaubert, ich fühlte mich etwas bewegt, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Herr.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Gebrüchen.
Nimm, was du willst, den Stuhl des Elden HERRN!
Herr... habt ihr jemals gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Nun, sie sagen, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Oh?
Ich?
Wiedergeboren?
Oh, schau mich an.
Wenn du so häßlich bist... ja, wenn du wiedergeboren bist?
Ich fürchte es würde kaum einen Unterschied machen.
Herr, was ist das?
Es kann nicht sein... für meine Wiedergeburt?
Aber diese sind kostbar, sind Sie sicher, daß sie mir gefallen werden?
Oh... Herr, wie wußtest du das?
Es war mein einziger Wunsch, daß ich euch ehrte mit einem guten Aussehen.
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Ich bin weg, Rennala von Raya Lucaria zu sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Herr.
In aller Ehrlichkeit, was denken Sie von mir?
Bin ich fähig, einem Herrn wie euch zu dienen in aller meiner häßlichen Gestalt?
Soll ich wiedergeboren werden, gleichgültig was für ein böses Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Narr.
Ich habe nicht einmal die Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... habt ihr jemals gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Meister, was ist das?
Meister, wie wußtest du das?
Meister, es sollte mir nicht lange dauern.
Meister.
Bin ich fähig, dir zu dienen, mein Meister, in aller meiner häßlichen Gestalt?
Hatte ich gerade meine Mutter sprechen hören?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich genauso wie meine Mutter, Herr?
Sie denken, ich bin schön, trotz dieser Ansehen?
Herr, mein lieber Herr... Ich Boc, der Schneider, bin ewiglich in eurem Dienst.
Es sei euer der Stuhl des Elden HERRN!
Nein, warum würdest du denn... es war lächerlich von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich das getan habe.
Ich bitte aber, verzichtet mir nicht auf meine Gestalt.
Eines Tages werde ich den Knecht ein Stück ansehen.
Hatte ich gerade meine Mutter sprechen hören?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein Freundlicher Meister, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich wie meine Mutter, Herr?
Sie denken, ich bin schön, trotz dieser Ansehen?
Meister, lieber Meister... Ich Boc, der Seher, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum würdest du denn... es war lächerlich von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich das getan habe.
Ich bitte aber, verzichtet mir nicht auf meine Gestalt.
Eines Tages werde ich den Knecht ein Stück ansehen.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden wie ich.
Du sollst es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, daß ihr es selbst genossen habt.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden wie ich.
Ihr sollt es selbst trinken, Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, daß ihr es selbst genossen habt.
Meister... O-oh... Meine grössten Dankbarkeiten.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen genießen.
Herr... O-oh... Meine grössten Dankbarkeiten.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen genießen.
... Ow!
Warum hast du das getan?
Das ist, weil ich fullig bin, nicht wahr?
Oh, nun, du auch, nicht wahr?
Die Geschichte meines verrotteten Lebens... Ach... aaah! Nein... ich wollte das nie... Mama... ich habe... ich habe dich... oh!
M-Meister?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Schneider!
Meister, was ist passiert... tat ich etwas falsch?
Oder ist es nur... weil ich fullig bin?
Oh, mein... Meister, ist das die Wahrheit, dein Herz von Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Oh, Meister, was habe ich getan...
Meister!
Meister... ich habe euch gescheitert... bitte vergib mir.
Ow!
M-m'lord?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Schneider!
Herr, was ist passiert... tat ich etwas falsch?
Oder ist es nur... weil ich fullig bin?
Oh, mein... Herr, ist das die Wahrheit, dein Herz von Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Herr, was habe ich getan... Herr!
Herr!
Herr... ich habe euch versagt... bitte vergib mir.
Nun, schauen Sie sich an.
Wir nehmen nicht viele Besucher entgegen.
Ich nehme an, ihr seid ein Verwüsteter.
Was bringt dich hier?
Oh, verzeihe mich.
Es ist kaum mein Ort zu fragen, nicht wahr?
Ich bin Iji.
Ein Schmieder, der einmal den königlichen Carianern dient... Ein alter Köder, der sich weigert seinen rostigen Hammer zurückzuziehen.
Also, hier bin ich noch, stillschweigend mein Geschäft machend, an diesem Punkt.
Vielleicht würdest du gerne eine Ausstellung machen?
Diese Knochen sind alt, aber trotzdem fähig.
Nun, es ist schön, dass du mit mir wieder redest.
Ich nehme also an, diese alten Knochen haben ihren Zweck mehr oder weniger erfüllt?
Brave Tarnished.
Hier, um meine alten Knochen wieder auf Arbeit zu bringen?
Brave Tarnished.
Eine Warnung, wenn ihr wollt.
Dieses Gebiet gehörte einst der karischen königlichen Familie.
Ihr Haus liegt nicht weit darüber hinaus.
Als die Raya Lucaria Akademie auf die Carians wandte, stiegen die Ritters of the Cuckoo auf diesen Weg.
Und da sie es aufgerichtet hatten, führten sie weiter zum Hause.
Die Kärier wurden abgeschirmt, aber ihre Stärke war nicht verringert, und sie wehrten den Rittern den Angriff ab... indem sie eine verzauberte Schlange verzauberten, die bis auf diesen Tag mächtig bleibt.
Darum sage ich: Verwüstet!
Gehe nicht zu dem Herrenhaus.
Es sei denn, ihr wollt bei den Leichen der unaufsichtigen Ritter des Kuckucks liegen.
Oh, achten Sie darauf, da.
Wenn ich in mein Schmiede vertieft bin, verliere ich alles andere.
Wenn du zu nahe kommst, bin ich bereit dir Schaden zu tun.
Ich bin doch so groß wie ihr, Tarnisch.
Ihr wisst nicht, wie schwer es ist, nichts zu brechen, während ich arbeite.
Was anderes für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
von der verzauberten Schlange, die übrig ist im königlichen Haus der Carianer.
Was immer du tuest, du mutige Tarnisch, so bleibe fern von der Todesschlange.
Das tat Blaidd tatsächlich, nicht wahr?
Ein ganz seltenes Ereignis für eine treue Seele wie er.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches über euch empfunden.
Jedenfalls, wenn du mit Blaidd freundlich bist, habe ich noch ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das dir vielleicht passt.
Oh, also waren Sie die eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Wiederum, ich bin Iji.
Der schwarze Schmied der karischen königlichen Familie und Kriegsberater der Dame Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr nach Nokron sucht mit Blaidd.
Ich will euch geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Der schwarze Schmied der karischen königlichen Familie und Kriegsberater der Dame Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr nach Nokron sucht mit Blaidd.
Ich will euch geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Oh, dann mußt du das sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, daß ihr von der Ewigen Stadt Nokstella gehört habt?
Nun, es hat eine Zwillinge, bekannt als Nokron. Die andere Ewige Stadt.
Nach jahrelangen Expeditionen haben wir die Lage von Nokron ermittelt.
Durch den Brunnen im Mistwood von Limgrave können Sie Nokron oben sehen.
Nur haben wir nicht gefunden einen Weg zur Stadt.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn sehr gestummt.
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht sicher, wohin ich von hier aus gehen soll... Blaidd ist Lady Rannis Schwiegersohn.
Rannis Mutter, die Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie die Geschwister von Kindheit an.
Sie waren immer froh, dass ich auch dabei war.
Als Frau Ranni ihr Fleisch aufgab und den dunklen Weg des Kaisers erwählte, schwur Blaidd und ich als Vasallen, aber keiner von uns wird je vergessen unsere frühen Tage zusammen.
Verspreche, Blaidd für mich zu betreuen, wirst du?
Der Mensch ist ehrlich zu einer Schuld.
Aber zum Glück hat er jetzt euch.
Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich nicht lange gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er Gast der königlichen Familie der Karier.
Ein erfahrener Schwerter, das ist sicher, aber immer der Exzentriker.
Kein Wunder, er würde auf einem Festival verwickelt werden.
Oh, nein, warte... wie habe ich das noch nicht gesehen!
Ich sollte mich als Kriegsberater entlassen für solch eine grobe Überwachung!
Lassen Sie mich das erklären.
Das Schicksal der karischen königlichen Familie wird von den Sternen geleitet.
Wie auch das Schicksal der Lady Ranni, des ersten Erbens in der karischen königlichen Linie.
Aber General Radahn ist der Eroberer der Sterne.
der sich aufzog zu den sich drehenden Sternbildern und stoppte ihre Bewegung in einem gewaltigen Sieg.
Und so der General Radahn besiegt wäre, würden die Sterne wiederum ihre Bewegung fortsetzen.
Wie auch das Schicksal der Frau Ranni.
Vielleicht sogar die Offenbarung des unbegreiflichen Weges.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungsreden.
Ich hätte mir nie vorgestellt, daß ein Publikum, geschweige denn die Dienste an Frau Ranni, in eurem Schicksal wäre.
Ich hätte es sehen sollen, aber ich tat's nicht.
Vergehet mir, mein Freund.
Laßt uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Laßt uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Laßt uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich euch dienen?
als Kriegsberater oder Schmieder?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich helfen?
Was anderes für dich?
Gehe mit Blaidd zum Festgelände.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden die Sterne wieder ihre Bewegung aufnehmen.
Vielleicht offenbart er den unwiderstehlichen Weg zu Nokron.
Ach, du bist endlich gekommen.
Blaidd erzählte mir alles.
Sie haben General Radahn besiegt, indem Sie die Sterne entsperren.
Der General war durch die roten Flecken erschüttert und verrückt, aber vor nicht langer Zeit wurde er geehrt als der mächtigste Halbgott aller.
Es gibt keine Parallele zu eurem Erreichen.
Und auch nicht an Lady Rannis scharfe Beurteilung des Charakters.
Dank euch erweckt sich das Schicksal der Dame Ranni noch einmal, und der Weg zu Nokron ist geöffnet.
Treten Sie unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Oh, Blaidd wollte, daß ich dir das sage.
daß ihr nicht auf ihn wartete und euch nach Nokron richtete.
Blaidd wurde eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich eine sehr dringende Angelegenheit.
Du brauchst nicht Blaidd zu warten.
Treten Sie allein unter die Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit die Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Nun ist das Fest vorbei, und General Radahn ist besiegt... Jerrens Pflicht ist endlich erfüllt.
Obwohl wir verschiedene Herren geführt hatten, konnte ich sehen, daß er seine Rolle wirklich bewährt hatte.
Nun ist die Zeit gekommen, ihm zu erinnern an ein altes Versprechen.
Mit den Sternen des Schicksals in Bewegung gesetzt, wird eine Zauberin von ihrer Unsterblichkeit beraubt... Schließlich können wir uns von einer langen Carian Weide befreien... Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich nicht lange gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er Gast der königlichen Familie der Karier.
Ein erfahrener Schwerter, das ist sicher, aber immer der Exzentriker.
Es ist lustig, wie das geschieht.
Jerren und ich haben lange, lange her Wege abgeschieden, doch ist er da und spielt seine Rolle in Lady Rannis Schicksal.
Ich fürchte ich, ich habe es nie gesehen kommen.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... Ich nehme an, du hättest mit Blaidd gesprochen?
Sehr gut.
Es ist etwas, das Sie wissen sollten.
Die beiden Finger gab Blaidd an Frau Ranni, wie ein treuer Anhänger.
Ihre Schatten, unfähig zu betrügen.
Aber wenn Frau Ranni, als Kaiserin, widersteht, ein Instrument der Zwei Finger zu sein, wird der Schatten verrückt und wandelt sich von einem Anhänger in einen furchtbaren Fluch.
Aber so ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten haben Blaidds eigene Gedanken keinen Gewicht.
Das tut mir so leid, aber er muß neutralisiert werden.
Zum Wohle der Frau Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... wie konnte er sich von seiner Zelle befreien?
Nein, noch wichtiger ist... Blaidd wurde zum Fluch, der die Dame Ranni plagierte, doch selbst in Wahnsinn gab er sich ihr.
Ich habe einen schweren Irrtum gemacht.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald genug treffen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass ihr meine Entschuldigung akzeptiert.
Oh, also waren Sie die eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt, indem Sie die Sterne entsperren.
Eine große Belohnung, die gerecht gemacht wird durch jegliche Maße.
Wiederum, ich bin Iji.
Der schwarze Schmied der karischen königlichen Familie und Kriegsberater der Dame Ranni.
Ich grüße einen von eurem Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienst der Frau Ranni.
Dank euch erweckt sich das Schicksal der Dame Ranni noch einmal, und der Weg zu Nokron ist geöffnet.
Treten Sie unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit die Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Oh, also mußt du das sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt, indem Sie die Sterne entsperren.
Eine große Belohnung, die gerecht gemacht wird durch jegliche Maße.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Der schwarze Schmied der karischen königlichen Familie und Kriegsberater der Dame Ranni.
Ich grüße einen von eurem Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienst der Frau Ranni.
Oh, da sind Sie.
Gut von euch, vorbeizukommen.
Hast du gehört?
Frau Ranni ist auf ihrem Weg abgeschieden.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Es wäre ohne dich nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin der Dame Ranni und darüber hinaus als Kindheitswache bekunden ich ihr meine tiefste Dankbarkeit.
Ihr und nur ihr seid Lady Rannis wahrer Meister.
Mein Zweck ist, ihn zu Ende zu bringen.
Ich habe Lady Ranni gedient, so lange ich mich erinnern kann... es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte euch, ihr gut zu dienen, bis ans Ende.
Nun, was ist das?
Sind Sie sicher?
Dies ist eine feine Reserve.
Vielleicht wußten Sie, dass der Alte Iji ein gutes Getränk schätzt.
Ich will sie für einen ruhigen Moment speichern, daß ich sie wohl schmecken kann.
Frau Ranni ist auf ihrem Weg abgeschieden.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte euch, ihr gut zu dienen, bis ans Ende. Ngh!
Das ist genug, Tarnished.
Es ist kein Kampf ohne Feind.
Wenn das das Tuch ist, aus dem du geschnitten bist, dann zeige nie wieder dein Gesicht.
Nicht für mich.
und nicht meinem Lügner.
... nicht mir.
und nicht meinem Lügner.
... Wie hätte ich das vermissen können... Ich habe euch versäumt... Frau... Ranni... Agh. Beenden Sie diese Betrug sofort.
Frau Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Schau dir nie wieder das Angesicht an.
Nicht für mich.
und nicht meinem Lügner.
... Frau Ranni hat genug gesehen.
Gehe, wie du mußt, Frau Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Coz, was machst du hier?
Hallo Coz, was machst du hier?
Ich dachte nicht, dass jemand von diesem Ort wüsste, 'Schüttet uns Schläuche.
Oh!
Werden Sie der neue Potentat sein?
Ach, wahrlich?
Das ist wunderbar!
Es ist aber nicht leicht, Potentate zu sein.
Ich weiß, zeige mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist nur ein kleiner Test, coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Hmm.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder... Du brauchst glatte, schlanke Hände, um Potentat zu sein, weißt du.
Ich bedaure dich, Coz, aber ich denke nicht, dass du hast, was es braucht... Ich bedaure dich, Coz, aber ich denke nicht, dass du hast, was es braucht... Was für eine Schande...
Oh, hallo wieder, Coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Ich habe für dich gute Nachricht, Coz.
Ich habe für dich gute Nachricht, Coz.
Ich habe für dich gute Nachricht, Coz.
Haben Sie die seltenen Blüten gesehen, die in diesem Dorf wachsen?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr einige von ihnen auswählen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr einige von ihnen auswählen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr einige von ihnen auswählen könntet.
Und sie sagten, daß ihr sehr willkommen seid!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, immer dieselben zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh von einer Veränderung, eigentlich... Sie kennen die riesige Vase, im Zentrum unseres Dorfes?
Pflanzt man schöne Blumensamen in den großen Vase, so... Pflanzt man schöne Blumensamen in den großen Vase, so... Blüten diese Blumen durch das ganze Dorf!
Oh, ja, das tut mir leid.
Coz. Du wirst doch doch unser Potentat sein?
Coz. Du wirst doch doch unser Potentat sein?
Coz. Du wirst doch doch unser Potentat sein?
Schau dich nicht so glum an, Coz.
Schau dich nicht so glum an, Coz.
Schau dich nicht so glum an, Coz.
Wir können noch reden, Potentate oder nicht.
Komm zurück und besucht mich, wenn du kannst.
Gehe hin, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blüten holen.
Gehe hin, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blüten holen.
Gehe hin, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blüten holen.
Wer weiß, daß sie wohl von Nutzen wären. Ach, kommst du wieder zu mir, Coz?
Oh, bist du wieder zu mir gekommen, Coz?
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir von außen erzählen?
Oh zuerst aber, wenn du schöne Blumensamen hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin sicher, wenn viele von ihnen blühen werden, wird jedermann so glücklich sein.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir von außen erzählen?
Oh, und du legst Samen in die große Vase, nicht wahr?
Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin so aufgeregt zu sehen, welche Blumen blühen werden... Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Du legst Samen in die große Vase, nicht wahr?
Solche hübschen Blüten blühen!
Alle sind so glücklich.
Ich habe nie etwas wie das gesehen!
Ich würde gerne mehr Blumen von draußen sehen, eines Tages.
Laden Sie mehr!
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Du legst Samen in die große Vase, nicht wahr?
Aber... ich mag diese Blüten wirklich nicht.
Ich bedaure dich, ich weiß, daß du die Samen von so ferne gebracht hast... ich bedaure dich, ich weiß, daß du die Samen von so ferne gebracht hast... aber ich bin ein Glas, du bist nicht.
Ich s'pose wir sehen die Dinge einfach anders.
Aber ich bin ein Glas und du bist nicht.
Ich s'pose wir sehen die Dinge einfach anders.
Ah, hallo noch einmal.
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Er lebte früher hier bei uns, aber dann ging er davon, ein Meister zu werden.
Ich bat, mit ihm zu gehen, aber er sagte: "Der Weg der Meister muß allein gefahren werden".
Also heldenhaft, nicht wahr?
Ich vermisse ihn aber.
Seht ihr ihn, so sollt ihr ihn bitten, euch zu lehren, wie ihr zu kämpfen habt, Coz.
Seht ihr ihn, so sollt ihr ihn bitten, euch zu lehren, wie ihr zu kämpfen habt, Coz.
Er ist groß und hart und stark!
Der Onkel Alexander sagte, er werde nicht wiederkommen.
"Mein Zuhause ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich denke, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Also... bitte sage das niemandem, Coz, aber... also... bitte sage es niemandem, Coz, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerbecher!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich werde das Dorf verlassen, um Meister zu werden.
Onkel Alexander wird nicht wieder hierher kommen.
"Mein Zuhause ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich denke, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Ah, hallo noch einmal.
Wisset du, was ein Jäger ist, Coz?
Wisset du, was ein Jäger ist, Coz?
Sie jagen uns, zerschütteln uns, und nehmen uns dann weg.
Dieses Dorf ist verborgen, also denke ich, wir sind hier sicher.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du jemals eines von ihnen begegnet hast, Coz.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du jemals eines von ihnen begegnet hast, Coz.
Ich hoffe, daß der Onkel Alexander sie alle zuerst schlagen wird... diese schrecklichen Jäger.
Ich hoffe, der Onkel Alexander wird sie alle schlagen.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Hast du gehört?
Ein neuer Potentat ist in das Dorf gekommen!
Ich denke, er sagte, er heiße sich Diallos.
Er scheint ein wenig unten in den Dumps zu sein, aber seine Hände!
So glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin eigentlich ein wenig enttäuscht.
Auch wenn der gute Herr Diallos einen herrlichen Rüstungsanzug hat... sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Furch ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine glatten und seidigen Hände fühlen sich schön, wenn er uns pflegt.
Ich wünschte es aber, daß wir einen großen und starken Helden hätten wie ihr.
Ich wünschte es aber, daß wir einen großen und starken Helden hätten wie ihr.
Diallos glatte und seidige Hände fühlen sich schön, wenn er uns pflegt...
Ich wünschte es aber, daß wir einen großen und starken Helden hätten wie ihr.
Ich wünschte es aber, daß wir einen großen und starken Helden hätten wie ihr.
Ich wünschte es aber, daß wir einen großen und starken Helden hätten wie ihr.
O-oh!
Coz!
O-oh!
Coz!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber wir sind jetzt gut.
Diallos kämpfte gegen den Jäger.
Obwohl viele von uns zerbrochen sind... will ich aber nicht weinen... ich bin ein Kriegerbecher.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird im Blut erzählt." Das ist der Krieger, der ich eines Tages sein möchte, Coz.
Das ist der Typ Krieger, der ich eines Tages sein möchte, Coz.
Auch wenn ich Angst habe, werde ich trotzdem kämpfen, um alle zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird im Blut erzählt." Das ist die Art des Kriegers, der ich sein werde.
Einer, der alle beschützt.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Ich habe daran gedacht.
Es ist an der Zeit für mich, auf eine Reise zu gehen.
wie ein Kriegsgeber auf dem Wege der Helden.
Wow, coz, sind diese... Wow, coz, sind diese... Innen?
Vom Onkel Alexander?
... Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin ein Kriegerbecher, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, nicht wahr?
Ich verstehe das.
Ich werde stark werden.
Stark genug verdient ich den Onkel innen zu haben.
Ich werde auf eine Reise gehen.
wie ein Kriegerbecher, der auf der Suche nach Herrlichkeit ist.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegerbecher, der auf der Suche nach Herrlichkeit ist.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegerbecher, der auf der Suche nach Herrlichkeit ist.
Ich denke nicht, daß ich dich wieder sehen werde, wenn ich mich entwickle.
Die Krieger sollen alleine arbeiten.
Abschied, Coz.
Abschied, Coz.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
... Coz... Coz... Coz... Sag mir eine Geschichte... über die große, breite Welt...
Es bin ich!
Ich bin auch ein Kriegerbecher!
...Stopp, nicht... bitte, nicht, schlag uns nicht... sie sind wunderbar, Diallos.
So glatt und seidig... Die Geschichte des Hauses Hoslow... wird erzählt in Blut... Oh?
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Sei nicht so ein böser Grausamer.
Ist das, wer du bist, Coz?
Ist das, wer du bist, Coz?
Ist das, wer du bist, Coz?
Du hast mein Herz erschüttert.
Bitte, scheitert nicht die anderen... Du warst schon immer ein Jagdkämpfer.
Du warst schon immer ein Jäger.
Du warst schon immer ein Jäger.
Du hast mein Herz erschüttert.
Bitte, scheiter nicht die anderen... also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Ich werde dich eines Tages finden, weil... ich werde dich eines Tages finden, weil... Schwester... wo bist du gegangen?
Du hast mir versprochen.
Als wir 14 Jahre alt waren, gingen wir die Sterne sehen... Ich habe schon so lange gewartet.
Immer und immer, scheint es.
Ahh, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu verschwenden.
Laßt uns die Sterne sehen.
Foul Tarnished, was willst du?
Ich habe dem allhörenden Grauen gesagt, daß ich kein solcher Medaillen habe.
Oder bist du gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich erzählte es dem Bastard im Knochenarmour.
Ich habe dem Allhörenden schon gesagt, daß ich kein solcher Medaillen habe.
Oder bist du gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich erzählte es dem Bastard mit dem Knochenarmor schon.
Oh... sprichst du wahr?
Also hat Albus, der Alte, seinen Medaillen euch vertraut.
... dann habe ich keine Wahl. Aber zu glauben, daß dies sein sterblicher Wille war.
Versuchen wir es noch einmal. Ich bin Latenna.
Ein Albinauric, dasselbe wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte früher.
Ich vermute das Schlimmste, denn du bist ein anderer Zwerg, wie der allzu hörende Brutus.
Ich hoffe, daß ihr mir vergeben werdet.
Ich vermutete das Schlimmste, denn du warst ein anderer Zwerg, wie der Bastard zuvor.
Mm, das Medaillen ist sowieso besser in euren Händen.
Würdest du mir einen großen Dienst tun?
Ich muss zurückgehen.
Es ist etwas, das ich tun muß, auch wenn ich meinen Wölfen Lobo zum Abschied sagen muß.
Willst du mir den Weg zeigen?
zum Lande Miquellas Haligtree.
Wenn ihr's akzeptiert, so erkläre ich euch gern, wo die andere Hälfte des Medaillens ist.
Danke. Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillons liegt jenseits der Verbannten Lande, nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, an den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Dann denke ich, es ist an der Zeit. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will hingehen mit den Verwüsteten, auf daß unser Weg nicht vergeblich wäre.
Vergebe mich, Lobo.
... Rufen Sie mich an, wenn nötig.
Und ich werde an eurer Seite kämpfen.
Ich verstehe das.
Ihr müsst eure eigene Pflicht erfüllen.
Aber bitte, laß mich mein Stück sagen.
Auch wenn ihr mich nicht nehmen könnt, wünschte sich Albus, daß ich euch das folgende sagen würde: Die andere Hälfte des Medaillens kann man finden jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, an den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Wenn ihr die andere Hälfte des Medaillons sucht, so sagen sie, es liegt jenseit der Verbotenen Lande, nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, an den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Danke, daß du mich hinführtest in das Land des Haligtree von Miquella. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will hingehen mit den Verwüsteten, auf daß unser Weg nicht vergeblich wäre.
Vergebe mich, Lobo.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo das andere Medaillen untergebracht ist.
Es wird den Weg geben in das Land des Haligbaums.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo das andere Medaillen untergebracht ist.
Es wird den Weg geben in das Land des Haligbaums.
Oh, unser junger, aber mächtiger Bruder!
Laß die Geburtstropfen hineinkommen.
Und Leben schaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Danke.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge, aber mächtige Schwester wird uns Hoffnung geben.
Nun, da nichts noch nicht vollendet ist, will ich euch beitreten im Streit bis an den bitteren Ende.
Und wenn der Streit beendet ist, laß mich ruhen. Neben Lobo, mein lieber Wölf!
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind an das Land Halig-Träu von Miquella gekommen, dahin Lobo und ich unsere Reise anfingen.
Es ist ganz und gar dank euch, dass ich so nahe zu Hause bin.
Diese großen, schneebeladenen Böden strecken sich weit nach Norden.
Und jenseits der alten Bowers und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Wir haben das Land Haligtree von Miquella erreicht.
Diese großen, schneebeladenen Böden strecken sich weit nach Norden.
Und jenseits der alten Bowers und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Ngh! Halte, jetzt!
Und ich werde das als eine einfache Unglückssache betrachten.
Sind alle von euch dieselben beschnitten?
War meine andere Hälfte nicht genug für dich?
Es ist kein Sinn in einem Kampf, auf daß es nicht einer größeren Pflicht dient.
Ohh... Phillia Nimm... die Geburt... ein Tropfen... Mutvolle Bekleidete, willkommen im Vulkan-Manor.
Ich bin Tanith, die Hüterin dieses Hauses.
Rya hat von euch gut gesprochen.
"Eine Versprechende Kriegerin", glaube ich, sagte sie.
Vielleicht sind Sie bereit, ein Engagement zu machen.
Willst du uns hier am Vulkan-Manor anschließen und der Strömung widerstehen?
Warum akzeptieren sie die Last ihrer Gnade oder werden sie verwirrt durch die dogmatischen Störungen der Finger?
Stehe mit uns auf gegen den Erdbaum!
Interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie des Vulkanhauses.
Der Schublade liegt unten im Saal.
Machen Sie sich wohl.
Aber seien Sie sicher, dass Sie Ihre Haltung verdienen. Nun.
Das ist unglücklich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich will deinen Arm nicht drehen.
Nun, es ist an der Zeit, daß ihr losgeht, denke ich.
Laß diese Kreuzung unserer Wege das letzte sein.
Ihr seid nicht frühzeitig.
Wir empfangen selten Besucher zum Vulkan-Manor ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als bei einem anderen Gast, den wir vor langer Zeit hatten... Also, Tarnished, habt ihr jemals Zweifel gefangen?
Über die Last der Gnade und über die dogmatischen Stöße der Finger?
Wenn ihr es habt, warum nicht eintreten in das Vulkan-Manor und mit uns kämpfen?
Stehe mit uns auf gegen den Erdbaum!
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie des Vulkanhauses.
Der Schublade liegt unten im Saal.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Hüterin dieses Hauses.
Es ist eine Ehre, dich zu haben.
Das ist unglücklich.
Nun, es ist an der Zeit, daß ihr losgeht, denke ich.
Laß diese Kreuzung unserer Wege das letzte sein.
Leset ihr den für euch übriggebliebenen Brief?
Das ist die Aufgabe, die das Vulkanhütte euch erwählen möchte.
Ihr werdet belohnt werden, sobald das Ding geschehen ist.
Viel Glück.
Wollt ihr eure Geschwister jagen, so werdet ihr es tun.
Aber Sie müssen dieses Haus sofort verlassen.
Dies ist ein Krieg gegen den Erdbaum.
Wir haben keine Stätte für die Mächtigen noch den Luxus, reine Hände zu halten.
Was ist das?
Hast du dich umsehen lassen, daß du mit uns auferstehen wirst gegen den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie des Vulkanhauses.
Der Schublade liegt unten im Saal.
Machen Sie sich wohl.
Sie haben Ihre Aufgabe vollendet.
Ich bin froh.
Nun seid ihr ein ungläubiger, wahrhaftig, und ein vollwertiges Mitglied des Hüttens am Vulkan.
Das ist eure Belohnung, wie ihr verheißen habt.
Vergessen Sie nie. Dass der Ungläubige kämpft, den Weg des Meisters zu gehen.
Der Weg ist verwüstet, aber aus diesem Grund ist er der wahre Weg zur Ehrgeiz.
Ich sehe, dass Sie eine andere Aufgabe für uns erfüllt haben.
Hier ist eure übliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Nun ist vielleicht die Zeit gekommen, Ihnen das zu sagen.
Von dem wahrhaftigen Herrn dieses Hauses, Herrn Rykard.
Der Erdbaum gesegnet hat die Schimmerten mit Gnade.
Aber es war allzu klein, angesichts der enormen Aufgabe.
Die Zwerglinge wurden gezwungen, zu zerstreuen und zu streiten.
Wie die Schwerthalter, die nach der Macht streiten, wenn die Schwertkämpfer kommen.
Unser HERR, der erschrocken ist, weigert sich; er läßt sich schreien und streiten über das Elend, das sie uns erlauben.
Wenn uns der Erdbaum und die Götter selbst so verletzen würden, so wollen wir das Banner des Widerstands aufrichten, auch wenn es eine Häresie bedeutet.
Wir am Vulkan-Manor, unter Herrn Rykard, haben keine Ruhe geschworen, bis es geschehen ist.
Geht ihr diesen heldenlichen Weg, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Die Besuche des HERRN mit unseren Meistern sind immer ein Spektakel.
Es kann nicht zu früh ein Tag kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die das Vulkan-Manor erwährt.
Ihr werdet belohnt werden, sobald das Ding geschehen ist.
Viel Glück.
Geht ihr diesen heldenlichen Weg, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Es kann nicht zu früh ein Tag kommen!
Sie sagte das zu euch?
Ich hätte wissen müssen, dass etwas falsch war.
Die Zeichen waren klar genug.
Zorayas vertraut auf euch.
Umso mehr Grund muß ich euch sagen.
daß manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Und niemand sollte schuldig sein für sein Erbe.
Denken Sie daran.
Wir widerstehen den Wegen des Erdbaums selbst.
Was ist das für eine Linie in einer solchen Krise wichtig?
Nein, ich habe Zorayas nirgends gesehen.
Und sie hat jetzt keine Suchaufgaben.
Geht sie hin und sucht Antworten?
Warum hört sie nicht einfach... Kann ich Ihre Hilfe bitten?
nicht als Dienerin des Hauses, sondern als die Mutter der Zorayas.
Entdeckt sie die Antwort auf ihre Frage, und es macht Angst, laß sie dieses Getränk trinken.
zu reinigen, was ihr Schmerzen bereitet.
Ja, ich weiß das.
Mein Wunsch ist ihr eine schwere Ablehnung.
Nicht anders als der Erdbaum.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Danke, daß ihr mir das erlaubt habt.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu schwach.
Unser Herr muß dies schon lange wissen.
Meine Milde ist allzu deutlich... Sie ist wirklich tot, so bin ich dir dankbar für deine Rechtschaffenheit.
Würdest du mir... eine Weile allein lassen.
Bitte, gib mir eine Weile allein.
Ich sehe, daß ihr auf dem Weg der Meister geblieben seid.
Das ist eure übliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Vielleicht bist du bereit.
Könnet ihr unsern HERRN sehen?
Unser Herr wird euch wohl willkommen heißen.
Ein anderer freundlicher Geist, der auf den Weg der Meister geht.
Ja, wie es sein sollte.
Jetzt schließen Sie die Augen für einen Augenblick.
Ich will euch in die Kammer des HERRN bringen.
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich sehe... Nun, ich kann dich nicht dazu bringen, den Sprung zu machen.
Aber wisset dies.
Um dem Pfad der Tapferkeit zu folgen, ist ein Zuhören bei unserem HERRN notwendig.
daß du diese Verwerfung ablehn würdest und gegen den Erdbaum auferuchst.
Wie ein wahrer Ungläubiger des Vulkanhauses.
Werdet ihr euch nicht ansehen, daß wir unsre HERR hören sollen?
Unser Herr wird euch wohl willkommen heißen.
Ein anderer freundlicher Geist, der auf den Weg der Meister geht.
Sie... es ist also wahr.
Du hast unseren HERRN besiegt.
Nein, ich muss Ihnen danken.
Unser Herr war noch schwach.
Das habt ihr uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser HERR ist unsterblich und wird eines Tages wieder auferstehen, stärker.
Bis dahin muß ich auf dem Wege bleiben und meinen Teil tun.
Ich werde das Vulkan-Manor nicht lange verlassen.
Ich schlage vor, daß ihr dasselbe tut.
Dies ist mein Dank, daß du erlaubt hast, unserm HERRN zu lebendig werden, noch stärker denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Meister, der auf dem zerbrochenen Weg wandelt, leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Oh, du... Erlaube mir eine Weile.
Das Leichnam unseres Herrn ist groß und nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, suche Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages wollen wir die Götter zusammen fressen.
Lieber Rykard, suche Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages wollen wir die Götter zusammen fressen.
Nun, es ist an der Zeit, daß ihr losgeht, denke ich.
Laß diese Kreuzung unserer Wege das letzte sein.
Der Schublade ist durch die Halle.
Verwende den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Was ist das?
Hast du dich umsehen lassen, daß du mit uns auferstehen wirst gegen den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie des Vulkanhauses.
Der Schublade liegt unten im Saal.
Machen Sie sich wohl.
Nun, es ist an der Zeit, daß ihr losgeht, denke ich.
Laß diese Kreuzung unserer Wege das letzte sein.
Der Schublade ist durch die Halle.
Verwende den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Nun seid ihr ein ungläubiger, wahrhaftig, und ein vollwertiges Mitglied des Hüttens am Vulkan.
Ich freue mich, daß ihr bei uns seid.
Haben Sie sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem echten Gesicht.
... Nun, wenn sie euch den Namen Zorayas vertraute, dann ist's vielleicht nicht meine Stätte, zu reden.
Aber ich bitte euch als ihre Mutter, die sie adoptiert. Bitte seid freundlich zu ihr.
Sorge um die jungen Zorayas.
Ihr wahrhaftiges Antlitz verachtet die Reinheit ihres Herzens.
... Ehrlich gesagt, ich verdient kaum das süße Kind.
Bitte, sei freundlich zu ihr.
Sorge um die jungen Zorayas.
Ihr wahrhaftiges Antlitz verachtet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas vertraut auf euch.
Umso mehr Grund muß ich euch sagen.
daß manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Und niemand sollte schuldig sein für sein Erbe.
Mein Wunsch ist ihr eine schwere Ablehnung.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Du süßen Zorayas, habe ich dich verachtet?
Dies ist Abschied.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, auf dem Weg.
Was ist das?
Das brauche ich nicht.
Ich muß weiter fressen, mein lieber Herr... Oh, ihr... Erlaubt mir eine Weile.
Das Leichnam unseres Herrn ist nicht leicht zu verzehren.
Ngh!
Ach, mein Herr... Rykard... Oh, Rykard... Lassen Sie mich eure Schlange sein... Oh, ja... Wir sind verwüstet, nicht wahr?
Kommt zu den Ländern zwischen dem Eldenring, hm?
Natürlich habt ihr es getan.
Kein Scham daran.
Aber ich fürchte, du hast keine Glücksvorsicht.
Ihr seid Jungfraulos.
Ein Bitspieler, völlig abgesondert von der Stärke der Runes.
Fühlen Sie sich frei, wegzugehen und irgendwo in einer Grube zu sterben.
Oh, kann't du deinen Kopf nicht um deine Not wickeln?
Es ist kein Wunder.
Ihr Armen, die ihr nicht habt, seid ein hartnäckiges Volk.
Gut, dann.
Sollst du es versuchen, so du ohne Mädchen bist, so wirst du eine Erziehung fordern.
auf den Wegen der Gelehrten.
Kennt ihr die Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben gibt, ist verwüstet.
Siehe auch, daß seine goldenen Strahlen zuweilen in eine andere Richtung richten. Das ist die Führung der Gnade.
Es ist ein Wunder, daß man auf dem Wege gehen muß.
auf daß euch die Führung der Gnade, so ihr ohne Weiber seid, führe zu der vollkommenen Stätte, daß ihr stirbt in der Finsternis.
Was ist das?
Solltet ihr nicht weggehen, euch selbst zu beweisen, oder solcher?
Dann gehe hin, nimm die Hinweise und gefolg der Führung der Gnade.
zum Schloss Stormveil an der Klippe.
Und wenn du zufällig deinen Weg zu der Burg findest, so wirst du eine Berufung empfangen.
Zu dem berühmten Rundtisch Halten ... Führung wird den Weg zeigen, sehr sicher.
zur Burg Stormveil, über der Klippe.
Das Haus des verdorbenen Halbgottes Godrick, des Graften.
Obwohl ich mich fürchte, daß ihr es nie so weit machen werdet, hmm.
Seien Sie sicher, ich sympathise tief.
Es gibt kein schlimmeres Schicksal als Jungfraulos zu sein.
Oh, aber wenn du zufällig den Weg zur Burg findest, so wirst du einen Ruf bekommen.
An den berühmten Rundtisch Halten... Oh, ja... Verwüstet, sind wir nicht?
Kommt zu den Ländern zwischen dem Eldenring, hm?
Natürlich habt ihr es getan.
Kein Scham daran.
Leider sind Sie jedoch ohne Jungfrau.
Ohne Führung, ohne die Kraft der Runen und ohne Einladung zum Roundtable Hold... Sie sind scheinbar fated, zu sterben in der Dunkelheit.
Zum Glück aber für euch gibt es einen glühenden Hoffnungsstrahl auch für die Jungfrauenlosen.
Ich.
Varré.
Seien Sie vorsichtig, zu hören.
Kennt ihr die Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben gibt, ist verwüstet.
Sie können auch seine goldenen Strahlen sehen, die manchmal in eine bestimmte Richtung gerichtet sind.
Das ist der Weg der Gnade und der Weg, den ein Verzögertes gehen muß.
Mm, ja.
Die Anleitung der Gnade hält die Antworten.
Sie wird euch auf den Weg führen, den ihr gefangen habt.
Auch wenn es euch zu eurem Grab führt.
Danksvolle Führung wird den Weg offenbaren, aufrichtig.
zur Burg Stormveil, über der Klippe.
Das Haus des verdorbenen Halbgottes Godrick, des Graften.
Es ist an der Zeit, dass du los bist, denke ich.
Zur Burg Stormveil, an der Klippe, wo dich Gnade führt.
Suchet ihr den Elden Ring, so seid ihr unfruchtbar.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht!
Du hast es durch die ganze Mischung gemacht, den ganzen Weg bis zu Stormveil.
Und von euch getrieben zu dem Rundtisch Halten... Meine grössten Glückwünsche.
Aber wie haben Sie die Runde Tische gefunden?
Oh, du musst es nicht sagen.
Zuvor war der Roundtable voller angesehener Krieger, aber jetzt ist es die Heimat der Puff-Chess und Has-Beens.
Ich fürchte dich, daß du sehr enttäuscht bist.
Ich blame dich nicht.
Aber trotzdem hat die Runde Tische seine Vorteile.
Warum nicht einen Platz verdienen?
Fly gerade und wahrhaftig, sozusagen.
Ahh, dann interessiert dich das?
Eine kluge Wahl, wahrlich.
Um an den Rundtisch einzutreten, müsst du eine große Rune erwerben und das Publikum bitten... mit den beiden Fingern, in der inneren Kammer.
Sie sind die herrschenden Herren der Gnade, die euch, die Verwüsteten, führt.
Mm, ja, besuche sie, daß ihr selbst sehen möget.
Fordere Gottrick, den Graft, Herrn von Stormveil, einen großen Rune zu erwerben.
Er ist zwar klein, aber bleibt doch ein Halbgott. Und er ist natürlich ein Erbe einer großen Rune.
Und noch schlimmer, ich höre, dass Gottrick ein neues, furchtbares Spielzeug erworben hat... Also.
Mach dich bereit für die schlimmsten.
... Ja, ich sehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Außerdem sind ihr Jungfrauenlos.
Man kann so viel nur mit den bereitgestellten Materialien tun.
Aber wenn ihr euch der Irrtum eurer Wege bewusst werdet, so bin ich immer bereit euch zu hören.
Oh, hast du dich entschlossen, es doch einmal zu machen? Bei der Teilnahme an der eigentlichen Runde?
Was ist das?
Sollst du nicht an der Roundtable-Haltestelle deinen Platz verdienen?
Dann müsst du Gottrick, dem Grafted, gegenüberkommen, Herr von Stormveil, denn ohne einen großen Rune wirst du dir nicht gehören lassen.
mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht!
Sie geschlagen Godrick der Grafted, und behauptete eine große Rune.
Du hast einen Halbgott zersplittert und einen großen Rune beworben.
Ich gratuliere Ihnen.
Jetzt besuchen Sie die Roundtable Hold.
für ein Publikum mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Gehen Sie zur Runde Tisch Halte.
für ein Publikum mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Ah, da sind Sie.
Du behauptest eine große Rune und hast dein Publikum.
Mit den zwei Fingern, auf dem Rundtisch.
Ihr habt euer Publikum gehabt.
Mit den zwei Fingern, auf dem Rundtisch.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Siehe, meine Zweifel zogen auf.
... die Worte der Zwei Finger nicht zu vertrauen.
Wahrlich, nichts als verdrehte, krankhafte Irrtümer.
Ich glaube, daß, da der Elden Ring zerschmettert war, die beiden Finger verwüstet waren, ihre Führung verdreht.
Noch schlimmer ist, daß die Finger keine Liebe zu unsrer Art beherbergen.
Das ist der Teil, der am meisten reizt.
Ach, ich habe euch ein Geschenk, ein Geschenk, das nur den Weisen gäbe.
Ein Mittel, um die Ziehung der beiden Finger zu umgehen.
Versuchen Sie es, nicht wahr?
Und wenn es euch gefällt, mögen wir uns wieder treffen.
Ich habe große Hoffnungen für dich. Mein Lammfleisch.
Sie sagen nicht.
Nun, was für eine Erleichterung das sein muß.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit hier ist fertig.
Möge euch die Weisheit der beiden Finger führen.
Oh?
Ist etwas falsch?
Sei sicher, daß du den Finger probierst, den ich dir gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu widersprechen.
Die Verwüsteten wurden gespurt von der Gnade, vergeben von den beiden Fingern.
Und nun bitten sie dich, ihre zerbrechende Welt zu beheben?
Hah, eure Treue ist bei ihnen falsch.
Sei sicher, daß du den Finger probierst, den ich dir gegeben habe.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ihr es annehmen werdet.
Oh, Lämmerfleisch, so froh bist du hier.
Ich bin froh, dass ihr mein Geschenk genießt.
Mmm, ich wußte das von Anfang an.
Ihr habt den Geschmack des edlen Blutes.
... Ich möchte euch ein richtiger Induzent salben.
Ein Ritter, dem Licht Mohg, dem Herrn des Blutes, zu dienen und eine neue Dynastie aufzubauen.
Leuchtiger Mohg hat Kraft, Vision und natürlich Liebe.
Was sagt du also, meine Lammfleisch?
Mm, ja, wer würde es anders haben?
Nehmen Sie dies an.
Zum letzten Versuch.
Spüle das Tuch mit einer Jungfrausblut.
Dieses Ritual würde normalerweise dazu führen, daß man die eigene Jungfrau tötete und die Weisheit der beiden Finger umgewandelt würde.
Da ihr aber ohne Jungfrau seid, so tut das Blut der Jungfrau eines jeglichen.
Oh mein, du hast mich vielleicht falsch gehört.
Nichts falsch, wenn ich euch einen oder zwei Tage gebe.
auf daß eure Ohren frei werden.
Oh, das bist du.
Können Sie mir das noch einmal sagen?
Ihre ehrliche Antwort.
Ahh, mein Lammfleisch.
Ihr habt euren letzten Versuch vollendet.
Und damit bist du ein formeller Induzierter.
Ein Ritter, der dem Leuchtigen Mohg, dem Herrn des Blutes, bei der Gründung einer neuen Dynastie helfen wird.
Nun, geben Sie mir Ihren Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderliches Ehrenzeichen sein, wenn es sich einstellt.
In dir selbst.
Oh, lieber Himmel.
Klemmen Sie Ihre Zähne, oder etwas anderes.
Vergessen Sie niemals das Gefühl der Qual.
Denn das bindet euch an den Licht Mohg.
Für uns alle.
Ha, ha, ha... du hast den süßen Schrei.
Oh, eine andere Sache.
Das solltest du haben.
Eine Medaille von der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Kraft, das Publikum zu geben mit Luminary Mohg.
Ich habe mich entschlossen, euch einen zu geben.
Aber du darfst es noch nicht benutzen.
Das Treffen muß warten bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Leuchtiger Mohg schläft noch neben der Göttlichkeit.
Wir müssen ein wenig länger aushalten.
Ahh, es versucht, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages werdet ihr hochgehoben werden, verdient und fröhlich an der Liebe.
Ja, meine Lammhülse?
Ha, ha, ha, das Tuch ist dein letztes Versuch.
Spüle es mit einer Jungfrau Blut.
Das Blut jeder Jungfrau wird wohl helfen.
Ihr seid doch ohne Jungfrau.
Was macht eine Hure ohne Jungfrau wie du hier?
Kommt ihr nach Gewalt, nachdem ihr gelernt habt meine geschätzte Stellung unter dem leuchtenden Mohg?
Ich freue mich, Ihnen dafür zu sorgen, dass Sie dies bedauern.
bevor ihr in der Unsicht stirbt.
Ihr sucht Gewalt und achtet nicht auf meine Warnung, obwohl ihr zu einem Ritter geworden seid.
Ich bin erschüttert bis an meine Tiefe.
Ich versichere dir, daß du dies bereutest, mein Lammfleisch.
Genießen Sie Ihren miserlichen Tod.
Wie wagst du, die Leidenschaften des Lichts Mohgs zu stören?
Du vulgäre Schrumpfe!
Ich machte einen schweren Irrtum.
Warum muß ich... beschämt werden von diesem ungeborenen... O... Lichter... Mohg... Bitte schenke mir... die Kraft... die du versprochen hast... ich habe... alles gegeben... bitte... mein Herr... bitte, antworte mir... Lichter... Mohg.
... A-ahh... Selig die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Oh?
Verstehen Sie das?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
Sehr gut.
Wenn ihr die Güte verwechselt mit der Schwäche des Herzens, dann ist vielleicht eine physischere Lektion da!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist ein edles Blut zu reich für die Jungfraulosen.
Nun, es macht keinen Sinn, jetzt euer Leben zu sparen.
Du warst von Anfang an ein Jungfräulein.
Du wirst sterben ohne Namen, ohne Zeremonie.
Ach, liebe, es ist mir leid, daß es mir zugekommen ist, meine Lämmerfleisch.
Wie fühlt es sich an, ein Scheitern zu sterben?
Qualitative Materialien sind heutzutage so schwer zu finden... Sie Jungfrauen... Wer glaubt ihr, ich sei?
Leuchtiger Mohg... Selig die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Sie da.
Kommt hierher, willst du?
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich würde empfehlen, nicht das Haupttor ins Schloss zu nehmen.
Es wird streng bewacht von harten alten Händen.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen es nicht.
Du wirst die Burg unbemerkt brechen.
Ja, das ist der Geist.
... Du bist die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für euer Erfolg.
Wahrlich, du mußt mir nicht vertrauen.
Nun, wenn ihr durch die Tore gehen müsst, werde ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen beraten.
Verwenden Sie diese Öffnung, um die Burg zu brechen.
Die Wachen wissen nichts davon.
Du wirst direkt hineinrutschen unentdeckt.
Natürlich.
Ich verstehe das.
Wenn ihr die Tore nähert, so werde ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Immerhin ist es nur dein Hals am Ende.
Die Tore!
Öffne die Tore!
... Du bist die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für euer Erfolg.
Die Tore sind offen.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Immerhin ist es nur dein Hals am Ende.
Oh, oh, du... oh, super, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, ich habe sie für euch gerettet.
Bitte, es ist alles eures.
Gut, nun laßt uns auf unserem Weg sein, sowohl?
Ich möchte nicht, dass die Wärter dich sehen.
Hüpfen Sie weiter, willst du?
Was wird geschehen, wenn die Wärter dich fangen, wie du herumschraufst?
Scheiße... ein anderes... ein anderes alles mit Haut und Knochen.
... schlimmer als ein kleines Eichhörnchen... Ahh, bei diesem ist auch kein Muskel... Oh, du... Zum Göttlichen, scheue mich nicht so!
... was, oh, gerade einige Leichen ausräumen.
Man kann sie nicht einfach lassen, denn sie werden Pong machen, eh.
Oh, Hallo.
Nein, das stört mich nicht für einen Augenblick.
Es ist meine Aufgabe, den Boden sauber zu halten.
Oh, Hallo... froh, dich sicher zu sehen.
Ich habe einige feine Waren eingeliefert.
Nur, es stellt sich heraus, dass ich nicht eins davon benutzen kann.
Vielleicht wollt ihr sie von meinen Händen nehmen?
Oh, Hallo, was würdest du kaufen?
Frohe Nacht.
Ich bete für euer Erfolg.
Was für ein böser Ausreden ihr seid für einen HERRN!
Getrieben bis an den Knochen.
Sie drängen mich so herum.
Und nach all dem Gittern?
Wo hat das dich gebracht?
Schaue hinunter, auf mich, würdest du?
Godrick?
Du schmutziger Schlange!
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie meinen blutigen Zorn!
Oh...Hallo da.
Dieser Weassel war... Godrick schaute immer nach unten auf mich.
Er hat bekommen, was er verdient hat, dank dir.
Ich sage euch aber, was umgeht, kommt um.
Er hatte ein häßliches Herz, ein häßlicher Angesicht, und begegnet dem häßlichsten Ende, eh.
He he he he... Nun, ich denke, ich bin frei.
Ich kann tun, was mir gefällt... kann ich nicht, mein Freund?
Du gibst mir das?
... Nun, ich nehme an, ich habe euch irgendwie das Leben gerettet.
Ich nehme es gerne von euren Händen.
Sei unhöflich, nicht zu, eh!
Mmm, du Tarnischd bist bei mir ganz gut.
Die süßen wie dich jedenfalls.
... Ach, du, nicht wahr?
Ich habe deinen Kelch schon lange nicht gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich die neue Dame's attendant.
Freiheit?
War nicht wert, zu schwitzen.
B-außerdem, ich mag es 'round 'ere... Frau Nepheli ist noch schön von Herzen und Aussehen... Ich habe aber die Zuversicht der Dame.
... also kann ich alle Leichname, die ich mag, berauben.
Ich lasse euch einen Blick auf die Ware machen, wenn ihr es wollt.
Ach, wieder zurück, sind wir nicht?
Erstaunlich, du bist es.
Nun, was suchst du denn danach?
Ouch!
Oi, was machst du?
Stopp das!
Blast, was ist das für dich!
Steige zurück, du verdorbene Tarnished!
Schließlich gab ich den Geist auf, eh... Oh, keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von euch übrig ist...
Fühlen Sie es?
Weist ihr meinen blutigen Zorn?
Das ist alles.
Warum ist es immer mir... Was habe ich getan, um es verdient zu haben... Aber... ich bin frei... ich kann... was ich mag...
Gott der Rache!
Bis die Bösen die Lande säuchen!
Ich sehe, du bist verwüstet.
Ich bin Guilbert.
Er ist der Erlöser der Rache.
in allen seinen Formen.
Übrigens... habt ihr von den Kreuzrittern gehört?
Es ist einer, der hieß Ordovis, und ich muß ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstreuung, aber er ist erbittert.
Die Lands Between sind voll solcher, die nicht sterben können.
Es macht einen Abgrund der Rache.
... schimmert mich, wenn ich daran denke... diese Leute?
Wer weiß, nur ein paar Jungs, die jemanden misshandelten.
Sie bekamen, was kommen würde, nichts mehr.
Wollt ihr Rache tun, so betet euch an den Rachegott.
Ihr werdet selbst ein Leichnam in kürzester Zeit haben.
Du bist verwüstet.
Dann bist du hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es ist etwas, das du wissen solltest.
Es ist eine Abbildung des Schmieders vorbei an der Kontrollstelle, die zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel von jemandem oder irgend etwas zu denken, aber merkwürdigerweise ist er bereit, für die Tarnished Waffen zu schmieden.
Er hat einen schönen Arm.
Laß ihn zerreißen eure Güter.
... Die Frage für mich ist natürlich, ob er eine Rache braucht... In den Lands Between lebt jedermann länger als er sollte.
Sie mögen verrückt werden, aber auch so berufen sie den Gott der Rache.
Das ist, warum ich hier bin.
Um Rache zu erheben für diejenigen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, wenn ich... wenn ich nur ein Zähler war.
Oh, da sind Sie... es muss ein Traum gewesen sein.
Selten.
Ich kämpfte bei euch.
gegen Ordovis des Kreuzes.
Es war eine Rache, so süß, geeignet, dem Gott der Rache zu dienen.
Heh... Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein... ich kämpfte bei dir.
Ordovis, den Kreuzritter.
Ach, du... hast du Ordovis des Kreuzes besiegt?
Ich konnte es spüren.
Der Gott der Rache lächelte auf diesem Kampf.
Heh... Vielleicht bist du auch ein Erlöser bestimmt...
Hast du Ordovis, den Kreuzritter, besiegt?
Also gut.
Ich gehe zum Schloss Stormveil.
Herr Godrick hat sich beschäftigt mit seinem Gittern... Die Arme abschneiden wie Wheathörer zu ernten.
Er hat eine große Schuld in Blut aufgehoben.
Ein Halbgott, ja, er mag sein... aber niemand entgeht dem Erlöser.
Ich dachte... Gottrick muss eine Idee haben.
über die Rache, die der General Radahn suchte, dem ich geschworen habe.
... Ja, Godricks Leichnam wird wissen, was er tun soll... Gottrick muss wissen.
daß von allen Wutungen, die von den Zerstreuern geboren sind, Malenia, der Rotte, das Gegenstand des tiefsten.
Ahh, mein Haupt schüttelt, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist's so, wenn man mit Rache gerüstet ist?
Ich kann kaum davon abhalten, mich zu tremern... Nun, nun, du hast dich zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht sollte dies auch sein.
Mach dich bereit, ein Opfer zu werden.
Glaube mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Hallo da, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich fürchte, daß du dich jemandes Zorn zum Gegenstand gemacht hast.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, Rache zu tun.
Mach dich bereit, ein Opfer zu werden.
Glaube mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Whoah, wo spielst du?
An was spielst du?
... das ist ein wenig unangenehm.
Es gibt keine Rache in dieser Ermordung zu haben.
Nicht zu scharf, nicht wahr?
Wenn du sterben willst, frage jemand anderes.
Lasst es bekannt werden.
Wo Rache sein muß, da wird Erlöser sein...
Gott der Rache!
Bis die Wut die Lande säuert... Sehet ihr nicht?
Es ist kein Entkommen vor dem Erlöser.
Der Tod sollte verdient werden.
Was habe ich davon zu machen?
Hatte ich dir das nicht vorhergesagt?
Niemand entgeht dem Erlöser.
Mach dich bereit, ein und für alle ein Opfer zu werden.
Glaube mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Ich sehe... du mußt Rannis neuer Hirter sein.
Ich sehe... du musst Rannis neue Freundin sein.
Ja, ja, ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Seluvis, Fürst der Zauberkunst.
Ich weiß nicht, was die Herrin sieht in der Provinz Tarnished wie ihr, aber da wir die Not haben, derselben Dame zu dienen, bitte ich, daß ihr freundlich versucht, uns nicht alle mit euch hinunterzuziehen.
Ich lebe... in einer anderen Türme, in der Nähe.
Kommt her und besucht mich... wenn ihr wünscht, der Herrin Ranni wirklich Dienst zu tun.
Wäre's auf mich gegangen, so würde ich meine Zeit nicht verschwenden auf Leute wie euch.
Aber wer bin ich, daß ich gegen die Wünsche meines Weibes stehe?
Gut, gut.
Du hast mich nach meinem Wort genommen.
Wussten Sie nicht, daß ich nur höflich war?
Ihr Landwirte hört nie auf zu staunen... Hmm, ich nehme an, ihr seid jetzt hier.
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, daß ihr findet ein Weib namens Nepheli, daß sie ein Pfeffer gebe.
Auch du kannst das viel tun, kann't du nicht?
Gut, gut.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und versichere, daß sie es trinke.
Ich erwarte frohe Nachrichten.
Und bald.
Ich sehe... was für ein unglücklicher Haufen ihr verwüstet seid.
Verstehen Sie?
Ich habe euch eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, werde ich euch gnädig erlauben von mir zu lernen.
Auch ihr wollt der Muttergottes gut dienen, nicht wahr?
drehen Sie die kleinen Gabeln nach oben und kommen wieder mit der richtigen Antwort.
Haben Sie jetzt die richtige Antwort ausprobiert?
Dann werdet ihr meine Aufgabe übernehmen?
... Ihr seid gleichsam in eurer Dummheit.
Gut.
Ich kann meine Weisheit spüren, wie sie verdampft ist in eurer bloßen Gegenwart.
Müde nicht wieder deinen Atem über mich zu waschen.
Ich hätte geschworen, daß ich euch gesagt habe, mich nicht mehr zu stören... Sind Sie hier, daß ihr seid herzlich entschuldigt und meine Aufgabe erledigt?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an als ein Mann, der viel Barmherzigkeit hat.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und versichere, daß sie es trinke.
Ich erwarte frohe Nachrichten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit zum faulen Chat.
Das einzige, was ich von euch hören werde, ist ein Bericht über Ihre Aufgabe.
Sind wir verstanden?
Dann geht's los.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Also machtest du Nepheli das Getränk trinken?
Gut gemacht.
Sie sind ein bisschen nützlicher, als ich gedacht hatte.
Gut gemacht.
Ihr seid ein wenig nützlicher, als ich gedacht hatte.
Sehr gut.
Dann werdet ihr eure Gabe haben.
Kenntnis der Zauberkunst unter der Schirmherrschaft des großen Fürsten Seluvis.
Ich zweifele daran, daß viel davon in den Griff eines bloßen Tarnisheds geraten wird, aber... wenn ihr euch darauf einsetzt, werdet ihr vielleicht nicht unsere Dame beschamen.
Ihr wollt schon jetzt beginnen?
Nun, eure Ungeduld ist verständlich, auch wenn sie furchtbar ist.
Lasst uns das anfangen.
Bitten Sie so bald nach einer anderen Lektion?
Es bleibt noch viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Komm nun, die Anschauung des Verständnisses wird euch nicht.
Biegen Sie noch weiter nach hinten und Sie sind bereit zu brechen.
Gut, gut.
Das fragt ihr mich, oder nicht?
Die Aufgabe ist euch und dem Käfer überlassen, nicht wahr?
Sie sind nicht nur unfähig, sondern auch unschämlich.
Nun... es hilft das nicht.
Jetzt ist eine gute Zeit wie jede andere.
Ich lasse dich darauf ein.
Es ist ein glänzender Zauber mit dem Namen Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mich für die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie verbannt wurde.
Ich bat sie vor einiger Zeit, die Sache zu prüfen.
Ich werde dir einen Einführungsbrief schreiben.
Gehen Sie und fragen sie.
Also habt ihr Nepheli getrunken?
Wahrlich?
Hmm.
Dann war's vielleicht etwas falsch mit ihm.
Es ist aus den feinsten Zutaten gefertigt.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept noch einmal überprüfen.
Ich hatte vielleicht zu viel von ihr erwartet, zu Beginn.
Du trittst in einen Mann's private Kammern und würgst herum wie du willst?
Deine Fischart kennt keine Grenzen. Schön und gut.
Du hast Nepheli verführt und hast sie getrunken.
Ich glaube, das macht euch zu meinem Komplizen.
Ihr sucht nach einer eigenen Puppe, hmm?
Nun, normalerweise würde einem von deiner Größe nie gestattet werden.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Jetzt wählen.
Ach, ich wußte, daß du Dinge nach meinem Weg sehen würdest.
Du wußtest, daß du schon mein Komplizen bist, und als solcher... wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Puppe, die man liebt.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist genau das, was du bist.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist gerade die Art von Frau du bist.
Nun, es ist schon eine Weile her, seit mein Schüler letztes Mal diesen Weg führte.
Ich will euch die Puppe geben, die ihr liebt.
Jetzt wählen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Du hast Nepheli verwirrt, daß du ihn trinken wolltest, meine kleine Schrecklinge.
Ihr seid schon mein Komplizen.
Sind Sie jetzt bereit, sich zu ändern?
Es ist keine Sünde, zu betrügen, daß eine Puppe geliebt wird.
Nun, übergib es und mache keinen Streit.
Nichts Böses wird passieren.
Ich werde euch sogar überlegen, euch eine eigene Puppe zu geben.
Ihr seid doch über das Heil hinaus.
Gut.
Verlasse diese Stätte und verfinster nie meine Schwelle wieder!
Ach, was für eine schreckliche Mitleid.
Dies ist das letzte Mal, daß ich dich sehe, in deinem gegenwärtigen Zustand.
Ich dachte, ich habe euch gesagt niemals wieder dein Gesicht zu zeigen.
Habt ihr beschlossen, das, was mir gehört, zurückzubringen, und eine ehrliche Entschuldigung zu machen?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an als ein Mann, der viel Barmherzigkeit hat.
Und nun, du merktest du es endlich, nicht wahr?
Alles was du wirklich wolltest, war eine Puppe zu schätzen.
Das Loch in deinem Herzen zu füllen.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist genau das, was du bist.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist gerade die Art von Frau du bist.
Nun, es ist schon eine Weile her, seit mein Schüler letztes Mal diesen Weg führte.
Ich will euch die Puppe geben, die ihr liebt.
Jetzt wählen.
Wie ist die Puppe, die ich dir gegeben habe?
Das ist ein feines Handwerk, nicht wahr?
Was ist das?
Sie wollen eine weitere Puppe?
Wir sind ja der lustvolle Paramour, nicht wahr?
Nun, du bist nicht ein Weib mit vielen Leidenschaften.
Ich fürchte aber, daß ein jeglicher für mich ein Kind sei.
Ich kann sie kaum weggeben.
Oh meine Liebe, was ist zu tun?
Warum... holst du mir keine Sternenstrahlhaufen?
Es ist kein bloßer Getränk, sondern ein raffinierter, alter, bräunlicher Getränk.
Könnet ihr es schaffen, so werde ich euch gerne eine neue Puppe bereiten.
Die Seele jeder Puppe hat ihre eigene Umgebung.
Ihr werdet's bald erfahren, wenn ihr ein paar besitzen werdet.
Und je nachdem ihr eure Vorlieben kennt, desto besser werdet ihr sie lieben.
Oh ja, ihr habt viel zu erwarten, weiter auf diesem Weg.
Sie beweisen, dass Sie der Puppenspieler sind.
Ich habe keinen Lehrling gehabt... schon sehr lange.
Vielleicht würdest du dich interessieren für mein kleines Schema?
Es wird die feinsten Puppen herstellen.
welche ich schätze mit diesen Händen.
Eine Plücke, damit sich selbst Frau Ranni lächern lässt... Wie klingt das?
Ahh, ich wußte, ich habe dich gepflückt.
Heh.
Ich wußte, daß ich dich gepflügelt hatte.
Du bist genauso wie ich.
Dann möchte ich, daß ihr etwas kaufen würdet.
Ein ziemlich einzigartiger Sternlichtschrott, der mit Bernstein glitzert.
Mit dem glänzt mein besonderes Flecken mit Nektarsüßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre ein Sklave seines Reizes... Kaufe es mir!
Der eher einzigartige Sternlichtschrott, der mit Bernstein glitzert.
Mit dem glänzt mein besonderes Flecken mit Nektarsüßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklaven seiner Reize... Sehr gut.
Eine kluge Wahl, wahrlich.
Sie bestanden meinen kleinen Test mit fliegenden Farben.
Ich beurteilte lediglich Ihre Loyalität gegenüber Frau Ranni.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Laßt uns beide unser Bestes tun im Dienst der Muttergottes.
Ah ha.
Können Sie sich doch interessieren?
In einem schönen Schema zum Sport mit Frau Ranni?
Okay, genug von diesen Spielen.
Eure Prüfung ist wirklich und richtig vorbei.
Weiche deinen Schwanz zum Herrn, wie du willst, aber deine Treue ist nur blind.
Ich fürchte dich, daß deine böse Provinzlichkeit bricht.
Sie schütteln sich an den Nähte.
Nun, ja, du hast es geschafft deine Hände darauf zu legen!
Der gesegnete Tag ist endlich über uns... Gnade, Gnade, wie er glänzt... völlig verzaubernd.
Zu denken, dies war einmal das Schicksal eines Halbgottes... Mein oh mein oh mein... Ach, bist du noch hier?
Ach ja, ich sollte euch eure Belohnung geben.
Bitte, es ist alles eures.
Hervorragend.
Ganz wunderbar.
Nun, nur warten Sie.
Die Freude wird bald beginnen.
Das Schema, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Fülle meines Treibens, glänzend samt Nektar.
Gib es Ranni und versichere, daß sie es trinkt.
Die Augenlosen Puppe lässt ihre Wachen fallen vor euch, ganz besonders.
Auch wenn sie ihre Hände in die Schmutz tauchen könnte und die eisige Person beherrschen... sie ist ein schwaches, sanftes Mädchen im Herzen.
Auch wenn sie ihre Hände in die Schmutz tauchen könnte und die eisige Person verspotten... sie ist immer noch ein schwaches, freundliches Mädchen, wenn es darum geht.
Das ist, warum du die einzige für den Job bist.
Mache es jetzt.
Mache Ranni mein Getränk trinken!
Du... verstehst das, nicht wahr?
Wenn nun Ranni meine Trockenheit trinkt, so wird mein Plan geschehen.
Und wir werden in der Lage sein, die feinste Puppe überhaupt zu behaupten.
Stellen Sie sich vor... die reine Freude... Komm jetzt, zwing mich nicht zu warten.
Ich kann mich kaum beruhigen, wie es ist... Ich kann euch versichern, ihr werdet blutlos sein.
Das Schema, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Hmm.
Ist das eine Folie?
Ich werde mich nicht zögern zu fragen, wo Sie es gepfällt haben, aber... Sie haben Recht, wenn Sie annehmen, ich sei einer der wenigen, die es ablesen können.
Also bin ich sehr froh, dass ich es von euren Händen nehmen kann.
Darum wagst du dich nicht, deine Hoffnungen aufzuheben.
Oft ist ein neues Wissen nur eine Gelegenheit, sich zu reflektieren... über die mittelmäßige Intelligenz eines Menschen.
Wahrscheinlich habt ihr's schon gemerkt. Der nachtliche Wölf hüllt, das hier den Frieden stört.
Wenn der lästige Maul, Blaidd, wieder in der Stadt ist, so sage ihm, daß er packe und schippere.
Ich mochte niemals das Rauschen eines Hundes.
Von einem Narren wie ihm ist es einfach Elend.
Nun, was haben wir hier?
Stellt ihr vor, daß ich daran teilnehme?
Siehe, ich scheine euch so ein unverwöhnlicher Narr?
Ein langsamer Wahrsager, der seine Geheimnisse zum Moment der Glückseligkeit verraten würde?
Nun, lasset mich Ihnen ein paar Ratschläge geben.
Scheitern hat seinen Platz, aber bedenken Sie den, gegen den Sie schmieden.
Vielleicht bist du eines Tages auf dem falschen Ende eines guten Schlages.
O-oh!
Y-you!
Ich, er, schade, euer Anbeten... Y-you!
Ich, er, es tut mir leid, ma'am... ich-ich entschuldige mich für jegliche Verletzung.
Ich bin Pidia.
Dienstmann der karischen königlichen Familie.
Ich bin beauftragt, diese g-ghastly Puppen zu halten.
Ahh, euer Anbeten, laß mich nützen.
Ahh, liebe Dame, laß mich nützlich sein.
Abgesehen von den Marionetten gibt es hier oben in dieser Vorratskammer einige sehr feine Dinge.
Warum nicht etwas auswählen, bevor du gehest?
Aber, bitte, kannst du der armen, faulen Pidia etwas zugutekommen?
Ach, ein schöner Tag eurem Anbeten.
Ach, liebe Dame, ein schöner Tag euch.
Bitte wählen Sie, was Sie wollen.
Ach, es tut mir leid eure Anbetung, aber Pidia, der Arme, hat gegeben alles, was er hat.
Ach, es tut mir leid, liebe Dame, aber Pidia, der Arme, hat gegeben alles, was er hat.
Ich kann euch nicht weiter helfen.
Bitte vergeben Sie mir.
Bitte, finde es in deinem Herzen... vergib mir... Argh!
Arrgh!
S-Stop, bitte, stopp!
Y-Sie sind meine Puppen!
Ich liebe dich mit allem, was ich habe!
Wie könntest du vergessen... solch Glück?
Ouch!
Das tut weh!
Bitte, bitte ich euch, hört auf diese Grausamkeit!
Eeek Eeeeeeek!
Oh, das ist sehr nett.
Arme Pidia konnte niemals ein so wertvolles Bier akzeptieren.
Es tut mir sehr leid, wirklich, wenn ich... ich habe euch enttäuschend gemacht, wenn ihr wollt, bitte vergessen Sie diese Sache völlig.
Das ist jetzt genug.
Haben Sie vergessen, dass wir beide derselben Dame dienen?
Du unveränderliche Laute!
Du wagst dich nicht, wieder hier zu walzen.
... gut, gut, gut?
Denkst du, du würdest dich einfach helfen mit einem Menschen persönlichem Gut?
Du schmiegst den kleinen Dieb.
Die Götter verlangen Buße!
Mach deine Münze, alles davon!
Warten, warten, bitte!
Ich unterwerfe mich!
Weiße Flagge und alles!
Für Petes Wohl!
Ich genehmige!
Niemand mag einen gewaltigen Käfer, weißt du!
Ich gib hin, gib hin!
Du kannst keinen Gefälligen schaden!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Krips, bist du dichter, du Liebeskind?
Gut, lass es dir gehen.
Sie bekommen, was kommt.
Wir werden uns bald wie die Banditen machen, Jungs!
Nun, endlich vorbeikommen, haben Sie nicht?
Ich wußte, daß ihr es tun würdet.
Du bist ein vernünftiger Mann, durch und durch.
Ich wußte, daß ihr es tun würdet.
Sie sind eine vernünftige Dame, durch und durch.
Ha ha ha... Ahhh... Nun, was wissen Sie?
Du bist verwüstet, wie ich.
Nun, wie habe ich das falsch gemacht?
Ich nahm euch für einen Halbmensch oder für einen solchen.
Ein unschuldiger Irrtum, das versichere ich euch.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Nun sind wir auf Platz, wie wäre es, wenn wir von jetzt an nett spielen würden?
Ein wahrhafter Verstandsmann.
Genau das, was mir an euch gefällt.
Eine wahre Vernunftsfrau.
Genau das, was mir an euch gefällt.
Ich bin Patches.
Die unverantwortlichen verwöhnen sich.
Verwüstet, wie du, allein, freimütig.
Nomadic, könnte man sagen.
Erst jetzt, die abgeschiedenen-Soldaten-verwandelt-Banditen, die sie bezahlen für meinen Schrei.
Im Gegenzug meines, ja, ich zeige ihnen die Seile.
Aber ehrlich gesagt... ist dieses Raub-Racket schrecklich schrecklich.
Offen gesagt bin ich bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht gründen Sie einen legitimen Laden.
Also, sei nicht ein Fremdling, nicht wahr?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, wenn ich das nächste Mal komme.
Ha ha ha ... langsamer, du Sohn ... langsamer, mamme ... was ist das?
Dies ist einfach nicht wie du.
Man kennt immer einen unschuldigen Fehler, wenn man ihn sieht.
Nun, passen Sie sich an.
Ich bin Patches.
Die unverantwortlichen verwöhnen sich.
Verwüstet, wie du, allein, freimütig.
Nomadic, könnte man sagen.
Erst jetzt, die abgeschiedenen-soldaten-verwandelt-banditen, bezahlen für meinen gruel.
Im Gegenzug meines, ja, ich zeige ihnen die Seile.
Aber ehrlich gesagt... ist dieses Raub-Racket schrecklich schrecklich.
Ich bin bereit meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht gründen Sie einen legitimen Laden.
Also, sei nicht ein Fremdling, nicht wahr?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, wenn ich das nächste Mal komme.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, wenn ich das nächste Mal komme.
Ha ha ha ... Nun, schön, dass du endlich eingestiegen bist.
Es ist alles ein bisschen ad hoc, aber ich bin sicher, dass ihr etwas finden werdet.
Und herzlich willkommen in Patches' Emporium.
Wo Sie keine Rückzahlung brauchen, weil alles auf der Spitze ist.
Hallo, wiederum.
Willkommen in Patches' Emporium.
Glückwunsch dafür.
Stingy little beggar... Versuche es das nächste Mal in deinem Herzen zu finden, hm?
Ja, ich hatte die Banditen eine saubere Pause machen.
Nun sind sie alle Lieferanten und dafür gute.
Ich meine, sie verstehen nicht ein Wort, das ich sagen will, aber es spielt kaum eine Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten. Überlebende einer besiegten Armee.
von ihrem Herrn, der hoch und mächtig ist, bis an die Knochen, daß sie mit dem Müll ausgestoßen würden.
... es ist die gleiche Geschichte überall wo ich gehe.
Ach, zum Teufel mit allem.
Hmm?
Sie fragen sich, was in der Schatzkammer steckt?
Nun, es ist uh, nichts zu Besonderes.
Nur etwas, das ich sparen möchte als Dank, für einen sehr wertvollen Kunden... Aber dann würde es wieder eine spektakuläre Münze bringen... Und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde schon lange kommen... Eh?
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Haben Sie etwas vergessen auf Ihrer Einkaufsliste?
Nein, kein Problem für mich.
Übrigens, Freund... Du warst wirklich da für mich, durch dicke und dünne.
Und so habe ich mich entschlossen. Ich habe euch den Brust geerbt.
Ein ganz besonderes Dankeschön, für einen ganz besonderen Kunden.
Was ist falsch?
Ich habe mir entschlossen.
Der Schatzkasten ist dein, Wort und Tat.
Wahrlich, es kann sein Gewicht in Gold wert sein.
Aber ein Patches-Versprechen?
Das ist wertlos!
Ach, oh... wie in Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Du hast mich so schnell weggeworfen.
Vielleicht ist es ein Zeichen, deine Handschuhe abzuhalten, was nicht richtig deine ist, hmm?
Aber ich vergebe euch.
Betrachten Sie es als eine Lernerfahrung.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Angebote, hier im Patches-Imporium!
Ach, oh... wie in Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Du hast mich so schnell weggeworfen.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit, Schatzkammern zu graben?
Ich hätte das nicht wissen können, aber ich entschuldige mich trotzdem.
Es ist alles sehr unglücklich.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Angebote, hier im Patches-Imporium!
Oh ja, übrigens. Ich verabschiedete mich von der alten Höhle.
Ich bin von Natur aus unverbunden, und es ist an der Zeit, dass ich weiter gehe.
Keine Sorge, der alte Gang wird den Laden erben.
Sie können nicht ein Wort reden, aber sie vergessen nie ein Gesicht.
Sparen Sie ihnen eine Münze, nachdem ich weg bin, hm?
Oh, ja!
Es ist eine lange Zeit her.
Es bin ich.
Die unverantwortlichen verwöhnen sich.
Ich bin noch im Geschäft, wenn ihr es glauben könnt.
Nun bin ich mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist hochwertig.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich weiß, daß du ein weises Auge hast.
Diese Statue wird euch ohne Zweifel ein kleines Vermögen sichern.
Tatsächlich würde ich wetten, dass jeder dieser schrecklichen Kaufleute auf die Möglichkeit hüpfen würde, es zu kaufen...
Kein Interesse an der Statue?
Ich war sicher, dass Sie es sehen würden.
Nun, ich kann es euch nicht zwingen, aber... unvergleichliche Handwerkskunst, weißt du, ich würde es nie sehen, wenn es jemand anderem käme...
Übrigens, haben Sie das Mädchen Rya getroffen?
Ich sah sie nicht lange her auf der Straße.
Sie ist eine fremde, aber ich glaube sie brauchte Hilfe.
Nicht, daß das mein Anliegen ist, aber... wenn sie deine Glocke ringert, warum nicht ihr ein Ohr lenken?
Sie suchen Rya?
Ich nehme an, dass er noch auf der hohen Straße herumhängt.
Oh, Hallo.
Ich wußte, es würde alles gut sein...
Oh, das ist nichts, stört mich nicht.
Herzlich willkommen in Patches' Emporium!
Du bist... auf dem Weg zum Erdbaum, nicht wahr?
Ich habe etwas gehört, das mir helfen könnte.
Ein besonderes Mittel, Ihr Ziel zu erreichen.
Hast du jemals eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die clunky Gegenstände sind Whirlwinde von Sicheln und spitzen Rädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Und höre das. Eine überlebende Jungfrau sitzt am Boden des großen Wasserrads an der Akademie Raya Lucaria.
Seine Übertragungsfähigkeit ist völlig unverändert.
Also, ja, wenn du vorsätzlich hineingefangen wirst... dann wird's dich direkt am Erdbaum werfen... oder so wird mir gesagt... Ha ha... Oh ja, das ist eine tolle Geschichte, nicht wahr?
Ich sage es euch so oft wie du willst.
Es ist eine überlebte Eiserne Jungfrau am Boden des großen Wasserrads an der Akademie Raya Lucaria.
Und ich hörte... wenn du dich damit fangen lässt, wird's dich direkt am Erdbaum werfen.
Heh heh... ha ha... Nun, wäre es schön, dich hier zu treffen.
Haltet auf, redet nicht ein Wort, mein Freund.
Ich habe keine Lüge geredet, noch eine einzige.
Sie waren eingefangen in einem Vulkan, kein Fehler, aber der Erdbaum war direkt draußen.
Man musste sich einfach ausziehen.
Ich bin bereit zuzugeben. Ich hätte deutlicher sein können.
Aber ich habe nicht lügt, und ihr seid vollkommen unbeschädigt.
Alles gut, das gut endet, nicht wahr?
Oh, erm, Hallo, ja.
Ein seltsames Ort für einen Zufall, nicht wahr?
Ich dachte, ich könnte mich entspannen.
Fürchte mich nicht, mach dein Geschäft.
Ja, dort, siehe das?
Irgendwas schimmert, schwöre ich.
Heh heh heh... was ist das?
Oh, kümmert euch nicht um mich.
Ab, ihr Narren!
Siehe das?
Irgendwas schimmert, schwöre ich.
Heh heh heh ... oh, meine, ja, hier bist du wieder.
Das tut mir leid.
Ich wollte euch warnen, aber wops! Sie sind dahin gegangen.
Trotz meiner besten Absichten habe ich euch falsch gemacht, ich habe es.
Aber hier bist du, du bist hoch und stolz.
Alles ist gut, das gut endet, eh.
Und meine Warnung war auffällig, ihr sagt mir anders!
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, daß die Bruten daselbst jagten, wie Tiere, die daselbst verwüstet waren.
Mm... heh heh... Du hast das letzte Mal nicht gehorcht, aber ich warne dich noch einmal.
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, daß die Bruten daselbst jagten, wie Tiere, die daselbst verwüstet waren.
Heh heh... heh heh... Nun, du hast sich dem Herrenhaus angeschlossen, nicht wahr?
Ich glaube es nicht.
Ich dachte nicht, dass du es in dir hättest.
Und hier dachte ich, Rya würde den falschen Baum aufreißen... Alles gut, aber.
Wir sind jetzt auf der gleichen Seite.
Wir werden gut zusammenarbeiten.
Oh, und natürlich können wir auch Geschäfte machen, wenn du willst.
Patches' Emporium am Vulkan-Manor.
Vor allem für Sie.
Ahh, Hallo, was für eine perfekte Zeit.
Dies ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Aber wenn ihr den Antrag vollendet, könnt ihr eure Stellung verbessern.
Entspannen Sie sich, wir sind alte Freunde.
Es ist an der Zeit, die Fackel zu gehen, nicht wahr?
Gehe hin, brechen ein Bein, dann.
Heh heh... was ist das?
Haben Sie Probleme, Ihr Gefäß zu fangen?
Nun, ich würde nicht so schnell nach Hilfe gehen.
Wir sind nicht hier, um Ihr Leben zu erleichtern.
Erinnerst du dich deines Gelübdes an Tanith?
daß sie sich gegen den Erdbaum erheben.
Darf ich sagen, euer Herz war nie darin anfänglich?
Du und Diallos beide. Vielleicht war dein Herz noch nie darin?
Sie haben Tragoth gejagt?
Sind Sie sicher?
Nein, das ist ganz gut, eine gute Arbeit.
Ich werde Tanith die Nachricht geben.
Haben Sie Ruhe, auf jeden Fall.
Siehe, ihr seid überrascht? Ich bin ein Haus des Vulkans.
Ich hasste immer das Gibberisch um die verlorene Gnade und die lächerliche Zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte mir helfen, die Schlacht aufzudecken.
Nicht zu vergessen, dass mich Tanith schon immer neugierig gemacht hat.
Ich denke ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich frech darüber.
Auch nachdem sie ihre blutige Ehrgeiz verkündigt hat, steht sie noch heute stolz.
Ich habe nie gesehen eine Frau ganz wie sie... Mmm.
Sie scheinen schärfer zu sein, nicht wahr... Ich hielt mich daran für dich, weißt du.
Hier geht's.
Die Belohnung für den Jagd-Tragoth.
Alle deine.
Nun sind Sie weggegangen und haben Rykard getötet?
Du schmeichelst, kleinem Bastard.
Sie schmieden kleine Doxie.
Krips, du machst dieses Unsinn so, gut, weniger unsinnig...
Wahrscheinlich wird ein verstorbener Herr allemal ein herrlicher Herr sein... Aber jetzt ist dieses Herrenhaus fertig.
Die Halbgottesbosche ist erschlagen, und Tanith hat ihren Kopf verloren.
Ein feines Chaos, aber wie sonst kann es enden, wenn Papa Ehrgeiz über Kopf ist und die blaspheme Dame liebt.
Heh heh... ha ha... Nun, hier bin ich. Einsam, noch einmal.
Abschied, mein Freund.
Was ist das?
Oh, kommst du zum Abschiedsgeschenk an Patches' Emporium?
Ach, oh, du wieder... Schade, dass du mich so sehen mußtest... Ohh, ich habe einen kleinen Fehler gehabt, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten müssen, was ich am besten kenne... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Geflügelt, ja, aber eine gute Seele.
Machen Sie sicher, dass Tanith dies bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... macht mich krank, sie zu sehen, wie sie sich verbogen hat.
Komm, Tanith, zurück auf deinem hohen Reit, wo du hingehörst!
Sind Sie dann in der Lage?
Dann kann ich mich wohl fühlen, mein Freund... Nun, ja, ja, du dachtest, du würdest dich um einen Menschen persönliches Gut bemühen?
Du schmiegst den kleinen Dieb.
Die Götter verlangen Buße!
Mach deine Münze, alles davon!
Hmm?
Wähle, sage mir nicht, das bist du?
Oh, Käfer, bitte, warten!
Ich unterwerfe mich!
Ich unterwerfe mich, ich schwöre!
Hört ihr mich auch?
Ich sagte "Aufstand", laut und deutlich!
Niemand mag einen gewalttätigen Käfer!
Dann würdest du deinen alten Freund verstopfen, nicht wahr?
Krippe!
Bist du dicht, Freund?
Was in der Welt ist in dich geraten!
Gut, lass es dir gehen.
Sie bekommen, was kommt.
Denken Sie nicht, ich sei ein sanfter Hauch!
Nun, froh zu sehen, dass wir auf der gleichen Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal nahe.
Er, er, er, er... Ahhh... es ist schon lange her, seit ich dich gesehen habe.
Ich erkannte nicht einmal, dass du es bist.
Ich hielt euch für einen Halbmensch oder für einen solchen.
Ihr wisst, wie es ist, ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, ja, wieder zum Geschäft wie gewohnt?
Die Hölle bells... Dieses Bandit-Geschäft ist kaum, was es zerbrochen ist zu sein... Vor allem, wenn wir weiterhin in die Leute wie Sie laufen... Vielleicht werde ich einen anderen Laden mit den Jungen aufrichten... Nun, endlich geschafft, eh, und genau auf die Zeit.
Für die große Wiederöffnung des Patches-Imporiums.
Wo Sie keine Rückzahlung brauchen, denn alles ist auf höchstem Niveau!
Hallo, wiederum.
Willkommen in Patches' Emporium.
Glückwunsch dafür.
Was, muß ich beten?
Geben Sie uns eine oder zwei Münzen das nächste Mal, bitte?
Haben Sie etwas vergessen auf Ihrer Einkaufsliste?
Kein Problem für mich.
Booze, hm?
Gutes Ding, wie es aussieht.
Aber, er, ich bin in Ordnung, danke.
Wie mein lieben Nan früher sagte: "Es gibt kein kostenloses Mittagessen"...
Ngh! Woran spielst du?
Das blutige Brunnen tut weh!
Was ist mit dir?
Es bin ich, Patches.
Patches!
Es ist genug, halt!
Ugh.
Schwer zu hören, oder nicht?
Gut, lass es dir gehen.
Sie bekommen, was kommt!
Denken Sie nicht, ich sei ein sanfter Hauch!
Letzte Chance zu kapitulieren, mein Freund.
Grovel... und ich vergebe dir.
Nun... es war bestimmt eines Tages geschehen... was für eine Scheißshow... Versuche nicht so langsam auf die Aufnahme zu sein, eh.
Es gibt einen besonderen Kreis, für verdorrte Diebe wie dich.
Nun, es sieht aus, als ob ihr den Fehler eures Weges gesehen habt.
... Wasser unter der Brücke.
Habe ich mich geirrt?
Wir nennen es eine vorübergehende Versäumung des Urteils.
"Alles gut", wie Sie wissen.
Also, was kann ich Ihnen heute tun?
Okay, ich kann sehen, dass du es meinst.
Betrachten Sie es Wasser unter der Brücke.
Eine vorübergehende Versäumung des Urteils.
"Alles gut", wie Sie wissen.
Also.
Brauchst du von mir etwas?
Hallo?
Ist jemand da?
Kann ich dein Ohr für einen Augenblick biegen, bitte.
Ich heiße Irina.
Ich habe aus der Burg Morne gen Süden geflohen.
Die Knechte dort... haben sich widersetzt.
Ich-Ich kann mir nicht sicher sein, was das ist; mein Auge ist schwach seit meiner Geburt, wie ihr seht... Aber ich schwöre, ich habe ein furchtbares Geläusch von überall gehört.
Mein guter Vater verborg mich aus dem Schloss; aber er entschloss sich, zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht, als Kommandeur.
Ich verstehe das.
Ich fürchte mich, daß die Knechte des Schlosses noch immer in der Nähe sind.
Sorgen Sie auf der Straße.
Ich bete, daß eure Reise fruchtbar wird.
Und wenn du dein Verstand ändern willst... komm doch wieder zu mir.
Hallo?
Ist jemand da?
Ach, du bist der von vorne, nicht wahr?
Bitte, ich bitte euch.
Mögen Sie einen Brief an meinen Vater nehmen an der Burg?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, auch wenn seine Ehre sein Preis wäre.
Bitte... ich brauche nur, dass er sicher ist... Vielen Dank, liebe.
Dann nehmen Sie dies, bitte.
... Gib es meinem Vater, der da bleibt in der Burg, wenn du willst.
Bitte, wenn es Ihnen nicht stört.
Gib mir den Brief an meinen Vater an der Burg.
Er kann hart sein, aber ich bin sicher, er wird umkommen.
Ich... ich fürchte mein Vaters Leben.
Die Knechte sind voll Zorns und hassen über uns alle.
Seitdem sind sie gekommen für alle, mit denen ich geflohen bin.
Sie haben keine Seele gerettet.
Ich fürchte es nicht anders zu Schloss Morne... bitte, ich bitte euch.
Mögen Sie einen Brief an meinen Vater nehmen an der Burg?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, auch wenn seine Ehre sein Preis wäre.
Bitte... ich möchte nur, dass er sicher ist... Hallo?
Ist jemand da?
Ich heiße Hyetta und suche das ferne Licht.
Wäre ich so mutig, zu fragen... würdest du mir Gaben geben zu den Shabriri?
Mein Auge ist schwach seit meiner Geburt, siehe.
Ich kann nicht sagen, in welche Richtung ich nächstes gehen soll.
Aber wenn ich eines dieser Trauben esse, kann ich ein fernes Licht spüren hinter meinen Augen.
Es wird mich zu meiner wahren Pflicht führen, wie eine Fingerjungfrau.
Hallo?
Ist jemand da?
Würdest du mir jegliche Shabriri-Weizen schenken, die dir gehört?
Ich bin auf einer Wallfahrt in der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich eines dieser Trauben esse, kann ich das Licht hinter meinen Augen spüren.
Oh, vielen Dank.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Du bist doch sehr nett.
Möge das Segen der Finger über euch sein.
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben... sie legen ihre drängenden Hände auf mich.
Sie riefen ohne Worte und schüttelten mich sanft an die Augen.
Ihre zerbrechlichen Finger sind erschöpft... und doch geben sie mir die Trauben.
Aber du... scheinst irgendwie... fester zu sein.
Oh, vielen Dank.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Abgesehen davon, frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Er ist sehr weich und süß, aber lieblich... Was für ein Sehen müssen sie sehen.
N-Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... Also die Geräusche, die ich hörte waren... Entschuldigung... ich bin jetzt gut.
Fürchte mich nicht... Ach, bist du da?
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gefunden, dank euch.
Der Grund, warum es Augen waren, musste ich essen.
Das ferne Licht ist fern und unsicher.
So schwach, daß man ihn nicht mit bloßem Auge sehen kann.
Aber mit allen Augen zusammen erscheint es.
Und schließlich macht alles Sinn.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Du bist doch sehr nett.
Möge das Segen der Finger über euch sein.
Du bist doch sehr nett.
Möge das Segen der Finger über euch sein.
Ich frage mich, was sind die Shabriri Trauben?
Er ist sehr weich und süß, aber lieblich... Was für ein Sehen müssen sie sehen.
Ich entschuldige mich.
Sie haben nur getan, wie ich gefragt habe.
Ich werde gut sein.
Denken Sie daran nicht mehr.
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gefunden, dank euch.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Oh, Hallo, bist du da?
Haben Sie jemals von Fingerabdruck Trauben gehört?
Es sind besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern gestopft sind... Ich würde wirklich gerne einen probieren... Das ferne Licht scheint viel näher als zuvor, aber ich kann nicht mehr etwas von den üblichen Trauben spüren... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben schenken?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich wie verrückt.
Oh, Oh!
Ein Fingerabdruck Trauben, geprobt und wahrhaftig, was für ein Wunder!
Ein Fingerabdruck Trauben!
Ohh, wie süß, aber, wie es brennt... Danke.
Ich habe mich wieder komponiert.
Möge das Segen der Finger über euch sein.
Oh, das ist richtig.
... Kann ich von euch einen Segen bitten?
Sorge darum für mich, wenn du willst.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich auf ihn gekommen bin, aber ich suche seinen Besitzer.
Nun aber werde ich eine Jungfrau sein, aber es wird nie seinen Weg nach Hause finden.
Deshalb möchte ich, dass ihr es habt.
Es muss wirklich sehr, sehr wertvoll sein.
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geschnitten sind... Bitte, könnten Sie mir einen Fingerabdruck Trauben spenden?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich wie verrückt.
Vielen Dank von Herzen.
Ich bin sicher, ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Ach, also bist du auch hier, oder nicht?
... Ich erkannte, wie wir gesprochen haben. Ich werde eine Jungfrau sein, und ihr... gewiß, ein HERR.
Gehe zu der Tür vorne, nachdem du demütigt bist von deinem Gut.
Es wird sich gewiß öffnen und die Drei Finger werden dich willkommen heißen.
Möge die Flamme des Chaos einkaufen in euch.
Gehe zu der Tür vorne, nachdem du demütigt bist von deinem Gut.
Es wird sich gewiß öffnen und die Drei Finger werden dich willkommen heißen.
Ahh, die Flamme des Chaos hat sich in euch niedergelassen.
Könnet ihr, bitte, eure Hand über mich legen?
Laß mich brennen mit der Flamme, daß du mich deine Jungfrau machest...
Oh, es brennt... meine Augen, meine Augen, sie schmelzen...
... könntest du deine Hand auf mich legen, bitte?
brenne mich mit der Flamme, daß du mich zu deiner Jungfrau machest... danke... danke... ich habe sie berührt.
Dies sind die Worte der drei Finger.
Wie eure Jungfrau, laß mich sie göttlichen.
Alles, was da ist, kommt vom Einen Großen.
Da kamen Frakturen, Geburten und Seelen.
Aber der größere Wille machte einen Fehler.
Qual, Verzweiflung, Elend. Jede Sünde, jeder Fluch.
Jeder ist geboren aus dem Irrtum.
Und also muß das, was geborgen ist, zurückgegeben werden.
Melt sie alle weg, mit der gelben Chaos Flamme.
bis daß alles wieder eins wird.
Die mir Trauben gegeben haben, riefen ohne Worte.
und sagen, sie wünschten sich nie geboren zu werden.
Werde ihr Herr.
Nimmt ihre Qual und Verzweiflung und ihre Not!
Alle Sünden, alle Fluch.
und schmelzen sie alle weg.
als der Herr des Chaos.
Keine Frakturen mehr.
Keine Geburt mehr... Agh! Was ist mit euch geschehen?
Bitte, Sie müssen dies stoppen.
Ach, warum überhaupt?
Ich will niemanden schaden.
Oh, segne die Sterne!
Sie haben sich entschlossen, zu überdenken.
Vater... bitte, seien Sie sicher... Ahh, das ferne Licht... verschwindet... es tut mir leid, meine Lieben... Ah, das ist ein Gesicht, das ich noch nicht gesehen habe.
Ich bin Edgar, Befehlshaber dieses Schlosses nach dem Befehl des Herrn Godrick selbst.
Aber ihr könnt sehen, wie sich die Dinge herausgebildet haben.
Die Kleinen haben sich alle widersetzt.
Sie haben mir einen guten Dienst gegeben, oder so dachte ich, aber es scheint alles ein Akt gewesen zu sein.
Falsche Kreaturen, wie man sagt.
Und wahrlich, sie sind schändlich innen und außen.
Es tut mir leid, dich zu enttäuschen, aber was auch immer ihr hierher gekommen seid, um zu tun, ich fürchte, dass das Schloss Morne nicht länger halten wird.
Nehmen Sie dies, zum Entschuldigen.
Nun, dann, weg mit euch.
Du hast keinen Grund, deinen Hals hier zu riskieren, eh.
Ich sehe, von Irina... Danke.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich kann noch nicht ausgehen. Sollte die Burg fallen, so muß ich als Oberst bleiben.
Um sicherzustellen, daß das kostbare Schwert von Morne nicht in die falschen Hände fällt.
Seht ihr Irina, so saget ihr.
daß ihr Vater für sie kommen wird, wenn er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
daß er das Schwert hielt vor den gefallenen Geschöpfen.
Ich bin nicht mehr gebunden an die Pflicht.
Sobald ich Irina errettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank euch werde ich wieder mit Irina zusammenkommen.
und widmet ihr meine übrigen Tage.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt unverändert. Irina... Wie könnte das so sein... Meine Tochter verdient besser... Die Schuld liegt... bei mir.
Ich habe die Pflicht erwählt über die Sicherheit meiner Tochter.
Und so hat das Schicksal geantwortet... ich werde sie finden.
Das sind die bösen Weibchen, die dafür verantwortlich sind.
Ich will sie jagen und alle, die noch übrig sind, ausrotten.
Seien Sie sicher, Irina.
Es wird geschehen. Ugh!
Über was geht das?
Wir müssen nicht kämpfen, das versichere ich euch.
Ich habe keine Ahnung, was in euch steckt, aber als Herr dieser Burg will ich nicht mehr für sie stehen!
Und jetzt haben auch eure Mitmenschen komplizierte Dinge.
Bitte, erleuchtet mich.
Was war der Sinn solcher Torheit?
Bitte vergeben Sie mir, Herr Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... vergib mir, Iri... na... Ugh! Was ist das?
Halte dies sofort auf.
Ach, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand in Irinas Abbruch!
Was hätte sie getan, um sich das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis sie ausgerottet werden.
Ermahne mir, Irina... ich werde dich bald anschließen... Oh, verwüstet, bist du?
Wie schlüpfst du hinein, wenn das Tor geschlossen ist?
Hm.
Kein Problem.
Wenn du eins davon fallen kannst, bist du ein Meister, meines Buches.
Ich bin Jerren.
Narrlicher Krieger und Zeuge.
Übrigens, magst du ein gutes Fest von Zeit zu Zeit?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Verwüsteten.
Aber wenn sich die Sterne richten, feiern wir.
Ein Kriegsfest, das die letzte Schlacht und Tod des Generals Radahn, des mächtigsten Halbgottes des Schlachters und Trägers der großen Rune, ehren sollte.
Gut, gut.
Wie Sie sollten.
Das Fest gibt Ehre den Kriegern.
Dann braucht man nur ein wenig Geduld.
Wenn die Sterne sich treffen, wird das Fest verkündigt werden.
Nun, du bist nicht viel Spaß, bist du, Hum?
Kein Problem.
Eines Tages wirst du sehen.
daß sich die wahrhaftigen Krieger an dem Fest rühmen.
Hab Geduld, mm.
Wenn die Sterne sich treffen, wird das Fest verkündigt werden.
Gehe, jetzt!
Dieser alte Junge hat euch noch nicht genügt.
Eines Tages wirst du sehen, Hum.
daß sich die wahrhaftigen Krieger an dem Fest rühmen.
Gehe, jetzt!
Dieser alte Junge hat euch noch nicht genügt.
Nun, ich habe diesen Namen in einer Zeit nicht gehört.
Dann mußt du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn du das nächste Mal mit Iji reden wirst, sage ihm dies: Das Fest von Radahn wird Rannis Schicksal wieder in Gang setzen.
Ist dieser alte Narr noch immer mit Waffen?
Sein riesiges Gebilde, an diesem kleinen Ort gebunden... ein bisschen hochmütige Art.
Ein merkwürdiger Kerl, da ich ihn kannte.
Und seine Schwerte waren alle blunt wie Stein.
Aber keiner von ihnen verwüstete sich, als er sich mit der roten Schmiere konfrontierte... Meister, willkommen!
Die Sterne stehen aufeinander!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott der Zerstreuer, erwartet euch!
Meister, bereitet euch auf den Kampf!
Niederlagen Sie den General, beanspruchen Sie die Ehre und greifen den großen Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahnfest!
Bist du gut und bereit, junger Chum?
Das Fest beginnt!
Aber jetzt müssen wir uns fröhlich machen.
O der Meister versammelt sich, die Freude beginnt!
Die Feier des Krieges!
Das Radahnfest!
Ihr werdet das Feld des Kampfes finden über der Kirche vorne und an der Küste unter der Festung.
General Radahn ist schon jetzt da.
Ich sehe, daß er von seinem Weisheitssinn erschüttert ist, und lenkt Leichen... und weint auf den Himmel... wenn ihr bereit seid, kommt wieder zu mir.
Zumindest ist das Kriegsfest vorbei.
Mutvoller Meister, du hast unsere Dankbarkeit.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn ist sicher zufrieden.
Er feierte mit Schrott und war verrückt mit Wahnsinn; alles, was er wollte, war ein ehrer Tod.
Zum Schluss ist meine Arbeit fertig.
Ich bin nicht mehr an diese Feste gebunden.
Ich habe eine Aufgabe vor mir.
Altes Geschäft könnte man sagen.
Ihr würdet es nicht verstehen.
Mögen wir uns wieder treffen, so das Schicksal es beherrschen wird.
Mutvoller Meister.
Es ist an der Zeit, auf meinen Weg zu gehen.
Mögen wir uns wieder treffen, so das Schicksal es beherrschen wird.
Mutvoller Meister.
Ah, gut gesehen.
Ich erwartete kaum, den Meister des Festivals hier von allen Orten zu sehen.
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Nun, was auch immer der Fall ist, sie ist jetzt tot.
Legen Sie es hinter sich.
Sie war bekannt als die Graven Witch.
Verwöhnt durch den frühen Strom fielen unzählige Zauberer in ihre Hände.
Der gefährlichste Magier in der ganzen Geschichte der Raya Lucaria Akademie.
Oh, du bist verwüstet, oder nicht?
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Es ist aber seltsam... das Weib war wie eine Hülse, ihre Seele floh schon.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie schließlich wieder auftauchen wird, in einem anderen Körper.
Das ist ein verrückter Gedanke, aber ein Gedanke, der nicht aufhört, mich zu gnaben.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie schließlich wieder auftauchen wird, in einem anderen Körper.
Das ist ein verrückter Gedanke, aber ein Gedanke, der nicht aufhört, mich zu gnaben.
Danke für die Hilfe.
Ich hörte von Iji, daß sich Frau Ranni ein Meister gefunden hätte.
Aber ich wusste nicht, dass er von dir sprach.
Sie haben mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke für die Hilfe.
Es ist immer ein Vergnügen zu sehen, wie der Festival-Champion aufgestellt wird.
Sie haben mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke, Tarnished, für die Hilfe!
Sie haben mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Nun, ich muss jetzt ausgehen.
Mutvoller Krieger, so das Schicksal es beherrschen wird... Nein, wir werden uns wieder treffen, auf dem nächsten großartigen Turnier.
Nun, ich muss jetzt ausgehen.
Wenn es das Schicksal sei, so mögen wir uns wieder treffen, Tarnished. Ugh!
Was ist mit euch?
Sie versuchen Rache zu bekommen?
Sehr gut.
Wenn die Grabwitze dich unter ihr Zauber setzt, musst du ausgelöscht werden... bevor du Caria eine Bedrohung darstellen kannst.
Ruhe. Neben dem Leichnam der Hexe.
Du... bist eine Bedrohung... Iji... wage dich... Sellen, Graven Witch, Feind der Caria.
Ich schwöre diesmal, daß ich zerschmettere euren Rahmen und euren ersten Glanzstein.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringt.
Vergessen Sie nicht.
Du musst ausgelöscht werden... Hallo... Hallo... Bitte... Hierüber... Hallo... Hallo... genau hierüber... Hallo.
Es ist hier ziemlich kalt, nicht wahr?
Meine Herrin hat mich auf einen Dienst geschickt... aber ich war von einem Huren gefangen, und nun bin ich in einem Gefängnis.
Könnte ich Sie bitten, vielleicht eine Hand zu leihen?
Der Schläger machte sich aus mit einem kostbaren Halskette.
Ich brauche jemanden, der es holt.
Ich würde sicher eine große Belohnung geben.
Nur... er ist auch verwüstet.
Wenn du deine Probleme hast, finde ich einen anderen... Ohh, vielen Dank.
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Schläger sollte auf dem Weg zu einem verlassenen Haus ruhen... Bitte, ich muss den Halskette zurückholen.
Ja, ich sehe.
Unglücklicherweise, aber ich werde es tun müssen.
Ich weiß, daß einige Tarnished sich weichen vor dem Gedanken, sich selbst zu schaden.
Solltet ihr euch aber verwandeln, zögert euch nicht, mit mir zu reden.
Haben Sie sich verändert?
Der Schläger sollte auf dem Weg zu einem verlassenen Haus ruhen... Bitte, ich muss den Halskette zurückholen.
Oh, ja, das ist mein fehlender Halskette.
Herzlichen Dank.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich vergessen, mich zu verkünden?
Ich bin Rya, im Dienst der Lady Tanith vom Vulkan-Manor.
Ich suche einen hartnäckigen Zwerg, der zu unserem Hause komme.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine treue Hand, sondern auch ein treues Herz, unbarmherzig zu euch selbst.
Solche Kraft sucht meine Herrin.
Bitte, nimm dies.
Sie, die mutige Schirmherrschaft, sucht das Altus-Plateau, das Gebiet des Erdbaums.
Die meisten Verwüsteten sind dazu verdammt, um die Rande der Länder zwischen zu wandern und zu blicken auf den mächtigen Erdbaum... Aber ihr seid keine gewöhnliche Verwüstete.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Vulkan-Manor seine Einladung voll ausdehnen.
zu kämpfen, unter einer Familie von Meistern.
Ohh, und... ein weiteres, nur für euch... dieses Land Liurnia ist mit dem Altus-Plateau verbunden durch den großen Aufstieg von Dectus, jenseits der hohen Straße.
Aber der Lift ist seit langer Zeit abgeschafft, d.h. es gibt keine einfachen Wege.
Stattdessen müsst du die alten Ruinen auf der Klippe suchen.
An der Spitze des Tales nahe dem Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Er wurde von beiden Seiten ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich glaube an euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe wirklich, dass wir uns wieder treffen können.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wußte, dass du das Zeug der Meister hast.
Ich lade euch hiermit zum Vulkan-Manor ein.
Nimm meine Hand und laß mich hören mit meiner Herrin.
Ich bete.
daß ihr denselben Weg folget wie die Tanith.
Ich bete.
daß ihr denselben Weg folgen werdet wie Tanith.
Sehr gut.
Rede mit mir, wenn du bereit bist; du wirst mich hier finden.
Sind Sie dann bereit?
Ich lade euch hiermit zum Vulkan-Manor ein.
Nimm meine Hand und laß mich hören mit meiner Herrin.
Ich will beten, daß ihr demselben Weg folgen werdet wie Tanith.
Gib mir deine Hand!
Ich bitte euch, daß ihr denselben Weg folget wie die Tanith.
Hallo... Hallo... gerade hier... aber ich halte ihn kaum für hoch angesehen.
Er scheint Feindschaft zu tragen gegenüber dem Vulkan-Manor.
Vielleicht ist's zu erwarten, aber... seine Absicht, böse wie sie ist, ist auch schwach, als wäre sein Herz nicht darin.
Scheint mir nicht wirklich wie Meistermaterial... Brave Tarnished, was ist dein Geschäft hier?
Ich fürchte, dies ist nicht ein Gästezimmer.
Was ist das für ein seltsame Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie schrecklich... wie wirklich schrecklich... vergib mir meine Not.
Ich sollte euch danken, daß ihr mich wie gewohnt behandelt habt, trotz dieses Aussehens.
Brave Tarnished.
Dies ist meine wahre Form.
Mein wahrer Name ist Zorayas.
Bitte vergib die Täuschung.
Verstehen Sie doch! Diese Zweifaltigkeit ist mein Eigentum.
Die Tanith Dame redet keine Lügen, und das Vulkanhaus ist wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Es wird mir gesagt, daß ich geboren bin durch die Gnade eines herrlichen Königs.
daß meine Mutter diese Form liebt, die ich bewohne.
Ich bin stolz darauf, was ich bin.
Aber die Menschen sind grausam.
Sehen sie meine wahre Gestalt, so redeten sie nicht mit mir.
Also nehme ich eine Schilderung an, wenn ich neue Leute suche.
Aber ihr seid nicht wie alle anderen.
Meine serpentinische Gestalt und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur Tanith und ich wussten.
Nun teile ich die Geheimnisse auch mit euch.
Bitte bewahren Sie sie vor niemandem.
Suche die alten Ruinen an der Klippe.
An der Spitze des Tales nahe dem Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Er wurde von beiden Seiten ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich glaube an euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe wirklich, dass wir uns wieder treffen können.
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Ich freue mich, euch wieder zu sehen, als Gespürer, hier am Hügel des Vulkans.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Haben Sie jemals... irgendwelche seltsame Geräusche hier im Herrenhaus gehört?
Etwas jenseits der Mauern, wie das Atmen oder Schneiden der Waage... Oh fie, was sage ich?
Es ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Vergehet mir.
Mein Gedächtnis hört nie auf zu schwimmen vor kurzem.
Hmm, ja... ich weiß, ich kann dir vertrauen... ich sah etwas, das in der Finsternis schüttelte.
Er ging in den Raum über die Halle und kam nie heraus.
Wenn ich mich nicht geirrt habe, so nahm er die Form einer Schlange, genau wie ich...
Verbirgt das Vulkanhaus ein Geheimnis, das die Tanithfrau mir verborgen hat?
Ich erkenne, daß ich nicht aufzwingen sollte, aber wenn ihr etwas entdecken würdet, würdet ihr bitte etwas teilen?
Er ging in den Raum neben diesem und kam nie heraus.
Die Schlange, die die Nacht in den Schatten versteckt war... sie kam in den Raum über die Halle und kam nie heraus.
Wahrscheinlich hält das Haus noch einige Geheimnisse.
Wenn Sie etwas entdecken, würden Sie das gerne teilen?
Er ging in den Raum neben diesem und kam nie heraus.
Wahrlich... also war es doch ein Geheimnis... meine... Dame Tanith, meine Mutter, hat mich verführt... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Es ist eine Schande, daß ich euch hier nicht mit meiner eigenen Hand gerufen habe, aber ich freue mich, daß wir uns wieder treffen, hier am Vulkan-Manor.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Erinnerst du dich an mich?
Ich bin Rya.
Wir redeten einmal in Liurnia.
Ich freue mich, daß wir uns wieder treffen, hier im Vulkan-Manor.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Es ist ein Vergnügen, euch zu treffen.
Ich bin Rya, der Beobachter.
Ich freue mich sehr, Sie im Vulkan-Manor willkommen zu heißen.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Brave Tarnished.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche hinter den Wänden.
Wie die Atmung oder die Schneide der Waage.
Oh, vielleicht bin ich einfach müde.
Hmm, was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Duft deutlich.
... Lustige, nicht wahr?
Ich bin davon überzeugt.
Ich bin in diesem geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Dank euch bin ich nicht mehr fürchtet.
Ich möchte es wissen.
wie ich geboren wurde und lernte Lady Tanith kennen.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu rufen, diesmal von Herzen.
Frau Tanith, meine Mutter, hat mich verführt... Wurde ich nicht geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich möchte es wissen.
wie ich geboren wurde und lernte Lady Tanith kennen.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu rufen, diesmal von Herzen.
Oh, es bist du... ich fürchte... es ist etwas, das ich dir sagen muß.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
geboren nicht von Gnade, sondern von einem schrecklichen Ritual.
Etwas, das niemals akzeptiert werden kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Nicht einmal Lady Tanith sollte mich akzeptieren.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine treue Hand, sondern auch ein treues Herz, unbarmherzig zu euch selbst.
Ich weiß, daß ihr mir so viel getan habt.
Aber ich möchte noch eine letzte Gnade bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich habe nichts fürchtet.
Aber dieses... Entferne mich von diesem verdammten Rahmen.
Agh... Danke... mein Meister... meine Mutter... ich soll dies trinken, dann?
Ja, natürlich.
Sie waren immer sehr freundlich.
... Ahh... wie herrlich süß... Und doch... weiß ich, daß ihr so viel für mich getan habt.
Aber ich möchte noch eine letzte Gnade bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich habe nichts fürchtet.
Aber dieses... Entferne mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, bist du nicht.
Hah... du warst immer so freundlich und kompromisslos.
Ich nehme an, daß ich es in meinem Herzen wußte. Wie nett und kompromisslos seid ihr immer gewesen!
... Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier geschehen ist, aber die Tanith-Dame und alle Meister, die in den Ringen sind, sind weg.
Es fühlt sich ziemlich ruhig an ohne sie.
Aber bei euch hier wird alles in Ordnung sein.
Ich freue mich auf Frau Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten noch beunruhigen.
Sie sind mutig und weise. Geht auf dem Wege der Tapferkeit.
Ich bin mir sicher, dass dies das ist, was Frau Tanith wünscht.
Bitte, stopp, du brave bekleidet!
Ihr werdet nur müde werden, wenn ihr diese Mauer schlagen werdet.
Und ich bin kein euer Feind.
Bitte denken Sie darüber nach.
Ich sehe, daß ihr nachgedacht habt.
Dank Gott.
Ah, Hallo.
Du musst hier neu sein.
Ich bin... Nun, nennen Sie mir einfach Diallos.
Die Ehre des Hauses hat in diesen Ländern wenig Bedeutung.
Übrigens, habt ihr auf euren Wegen eine junge Frau namens Lanya getroffen?
Sie ist mein Knecht, aber wichtig wie der Wind.
Nimm deine Augen von ihr nur für einen Augenblick und sie ist gut wie gone.
Wenn du sie findest, dann sage es mir bitte.
Sage mir wohl, ob du eine junge Weib kennst, genannt Lanya.
Sie ist mein Hausknecht.
Sie ist meine Begleiterin seit meiner Kindheit.
Ich habe nicht mehr gezählt, wie oft ich sie so gefunden habe.
Ehrlich gesagt, sie ist so ein kleines Tomboy.
Lanya... Lanya... es bin ich, Diallos.
Antworten Sie mir, würdet ihr?
Hallo, Freund.
Sage mir, wenn du das wüsst, so würdest du.
Die Wohnung des versteckten Hauses der Feinde.
Die Ungläubigen, die ihre Mitmenschen jagen, sind verdorben.
Sie griffen meines Knechtes Lanya an, und ich weigerte mich, daß der Vorwurf stand.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird im Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft verkündige.
Ach, du wieder, nicht wahr?
Die Ungläubigen schickten einen Mangel.
Können Sie glauben, daß sie mich zu ihnen eingeladen haben?
Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben... kann ich es kaum selbst glauben.
Denken sie mich für einen Narren?
Ihr seid vielleicht überrascht zu erfahren, daß ich sie auf dem Angebot nahm.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des unzulässigen Verstecks.
Es liegt am Gelmirberg, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt von Windmühlen führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Haus auf dem Gipfel.
Sie warten nur, verheerte Abweigerer.
Du wirst weh tun, daß du mein Name beschimpft hast, indem du deine Hände auf Lanya legst.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird doch im Blut erzählt."
Wer seid ihr denn?
Hm, egal. Aber sag mir, wenn du das wüsst, würdest du das tun?
Die Wohnung des versteckten Hauses der Feinde.
Die Ungläubigen, die ihre Mitmenschen jagen, sind verdorben.
Sie griffen meines Knechtes Lanya an, und ich weigerte mich, daß der Vorwurf stand.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird im Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft verkündige.
Sie griffen meines Knechtes Lanya an, und ich weigerte mich, daß der Vorwurf stand.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird im Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft verkündige.
Es liegt am Gelmirberg, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt von Windmühlen führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Haus auf dem Gipfel.
Sie warten nur, verheerte Abweigerer.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird im Blut erzählt" denn. Ah.
Oh... ich-das bist du, nicht wahr?
Nun.
Schön dich wieder zu sehen.
Also sind Sie auch eingeladen, ich sehe.
Dann sind wir von nun an Kameraden in den Armen.
Du achtest auf mein Rücken, und ich will auf deinen, ja?
Ich, um, ich kann sagen... Sie fragen sich über Lanya... Nun, Sie sehen, ich... Nach vielen internen Debatten, habe ich erkannt... Revenge ist nicht die Antwort.
Laut Lady Tanith... habe ich die Meisterstücke.
Und die Helden, was ironisch ist, sind oft gezwungen, einen schrecklichen Weg zu gehen.
Es traf mich wie ein Schuss vom Himmel... daß meine früheren Gedanken einfach naiv waren.
Natürlich weint mein Herz für Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war ein grausames Schicksalsdrehen.
Aber wenn ich der verursachten Schmerz und Traurigkeit unterworfen werde, so werde ich kein Meister, nicht wahr?
Lanya weiß das, das bin ich sicher.
Das Schicksal hat uns beiden harte Wege gelegt.
Aber das gilt für alle Wege, die von den Meistern gefahren werden.
Ich entsetzte diese Hände immer.
Ihre hellen Kleidungen sind fern von allen Kriegern.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange so sein.
Sie werden verfinstert werden durch Mut, wenn ich auf den Weg der Meister gehe.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird doch im Blut erzählt."
Ach, das bist du, nicht wahr?
Ich bedaure dich sehr, aber würdest du mir eine Weile für mich selbst geben?
Ich habe bisher überhaupt nichts erreicht.
Auch wenn ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch alles zu erreichen.
Vielleicht bin ich doch doch ein Narr...
Es ist schlimmer denn das.
Wie es nun ist, habe ich auf dem Weg der Rache aufgegeben und mein Haus verworfen.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Wie hat es mir so lange gedauert, mich wirklich zu begreifen... Es ist einfach kein Ende an meiner Dummheit, ist es... Es ist wie mein edles Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Narr.
Ich kann nicht glauben, dass ich dachte, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch doch ein Narr...
Es ist schlimmer denn das.
Wie es nun ist, habe ich auf dem Weg der Rache aufgegeben und mein Haus verworfen.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Nun.
Ihr seid nicht voll Bohnen.
Kein Wunder, dass du in Scheiße bedeckt bist.
Oh?
Mein Freund, es ist viel zu lange her.
Ich muss sagen, daß ihr mich an einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen habt.
Aber... wie Sie sehen, habe ich das alles hinter mir gelegt.
Links der Vulkanhütte.
Ich forge jetzt meinen eigenen Weg.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Narr wie ich kann sich um einfache Becher kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und schmal.
Ich bin zwar ein Narr, aber ich kann mich um einige einfache Gläser kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und schmal.
... Ach, du... sind die Gläser... sie gut?
Hatte ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... Dieser Narr hat am Ende seinen Wert bewiesen... Ha... ha... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Narr gewesen... bis zum letzten... Agh!
Was für ein Ding ist das!
Nun sehe ich. Du bist ein unglücklicher Widersprücher!
Laß dich entmutigen, der Tag, den du gedacht hast, daß du mich geschlagen hast!
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird im Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiedergewonnen.
Sie können ruhig ruhen.
Ha ha... ha... ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow... Ugh!
Was ist das?
Bitte, stoppen!
Ich habe keinen Streit mit dem Vulkan-Manor.
Ich will nie wieder ein Schwert branden lassen, schwöre ich!
Warum auf Erden...?
Wähle, du bist ein Jäger, nicht wahr?
Ich werde mich nicht mehr auf meine Pflicht wenden.
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird im Blut erzählt!
In Blut!
Unbeschwert, danken den Sternen.
Ahh, genau das, was ich verdient habe... für das Abkommen von meinen Pflichten... es tut mir leid, meine lieben Gläser... verdorrt, sind wir nicht?
Ein Wunder, daß du hier aufkommen solltest.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz aufrichtig.
Warum bist du hier?
Ahh, ein Yen für die glänzenden Zauber?
Nun, deine Fähigkeit scheint... passbar.
Man muß aber seine Herren klug auswählen.
Ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria vertrieben, als verfehlte, abtrünnige Hexe.
Wollen Sie noch immer von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Ihr seid nun mein Gefährt in der Zauber des Lichtsteins.
Aber ich weiger mich, zu coddeln.
oder freundliche Worte werfen.
Nie.
Antizipiere deine Beschwerden, junger Schüler. Wahrlich.
Es ist nicht jeden Tag, wenn ich einen Tarnished sehe, der sich herumschleppt.
Was ist das jetzt?
Warum bist du wieder hier?
... Du bist das Rätsel, nicht wahr... Ich wagen mich zu sagen, daß deine Zuversichten weit von der Idealität entfernt sind... Nun, vielleicht wird die Pflege die Natur trotzen, mit etwas Glück.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren klug auswählen.
Nun?
Haben Sie sich entschieden?
Der junge Lehrling.
Erstes, erstes.
Du bist ein Käfer, wenn es um Magie geht.
Kinder.
Ohne die Beine zum Gehen.
Um nun Zauber zu werden, mußt du zuerst deiner Unwissenheit gefolgt sein.
Nun, sollen wir lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Wollen wir die Lektion beginnen?
Sie möchten die Lektion fortsetzen?
Sehr gut, ich habe sehr viel Zeit.
Unsere Kunst greift auf die in Glitzerstein eingebetteten Kräfte.
Aber was ist die Natur solcher Macht?
Glintstone ist die Amber des Kosmos.
Das goldene Amber enthält die Überreste des alten Lebens und beherbergt seine Lebenskraft, das Glintstein aber das übrige Leben, also auch die Lebenskraft der Sterne.
Es sollte nicht vergessen werden, daß das Zauberwerk der Sterne ist und das Leben darin.
Eine Tatsache, die heutzutage bei den meisten Zaubern verloren ist... Ihr Lernapet ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
So leicht kleine Beine zu wachsen.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Hmm?
Was steht dir vor?
Seluvis ist kein Name, den ich jemals wieder hören wollte... aber gut.
Hilft's dir, mein Lehrling, so gebe ich dir mein Wissen.
Die Sterne verändern das Schicksal der karischen königlichen Familie.
Und das Schicksal eurer Herrin Ranni.
Aber vor langer Zeit löste General Radahn die sich drehenden Sternbilder heraus und verstopfte ihre Kreisläufe mit einem zerstörerischen Sieg.
Er ist aber die Kraft, die die Sterne stoßet.
Wenn General Radahn sterben würde, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und ebenso wäre Rannis Schicksal.
Mein Schüler, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht habt ihr einen anderen Blick, aber... das Böse sieht euch von ferne und schlägt, euch zu besetzen als Pawn.
Kann ich es für euch entfernen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... höre dich an, böse Fluchbärde.
Das ist ein schreckliches Handwerk, daran ihr gefangen seid.
Lasst es bekannt werden.
Dies ist der geliebte Lehrling Sellens, Gravens Witches.
Ich habe euch einen Fluch gemacht und eure kämpfende Hand.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Wollt ihr schrecken zwischen den Atmen im Schlaf... wollt ihr's nicht tun, das ist euer Vorrecht.
Aber laß es bekannt werden.
Sie schauen euch von ferne an und scheuen, euch zu fangen, als wären sie ein Feind.
Ist's eines Tages wahr, was ich euch gesagt habe, so kommt doch wieder zu mir.
Was ist diese Zauber, mein Schüler?
Ach, da habt ihr den Meister Azur gesehen.
Meister Azur war ein glänzender Zauber und mein erster Lehrer.
Ein strenger Richter der Menschen, aber er muß etwas an euch gesehen haben.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später mehr sprechen, mein Lehrling.
Wenn Sie daran erinnern, wurde ich aus der Akademie von Raya Lucaria vertrieben.
Es war für den Versuch, die ursprüngliche Strömung der Glintstein-Zauber wieder herzustellen.
Die unzahnliche Pedanterie, die die karische königliche Familie pflegt, kann verrotten für alles, was mir wichtig ist.
Ich will glänzende Zauberwerke, die uns den Sinn öffnen, ungebunden durch irdische Tabos.
Unabhängig davon, was wir dafür geben.
Mein Lehrling.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler sind nicht verpflichtet, denselben Weg zu gehen.
Aber höre mich aus, mein Lehrling!
Ich brauche eure Hilfe, um den ursprünglichen Strom der Zauber mit Glintstein wieder herzustellen.
Vielleicht ist dies eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Wunderbar.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen freundlichen Geist gefunden habe.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Vergessen Sie mich, es war zunächst eine seltsame Idee.
Und ich fürchte mich auch sehr presumptuos.
Denke daran nicht mehr, mein Lehrling.
Wahrlich? Mein Lehrling.
Das mußt ihr schon lange überlegt haben.
Wunderbar.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen freundlichen Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Wollen wir die Lektion beginnen?
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Tatsächlich wäre das die weiserre Option.
Ich brauche deine Hilfe, mein Lehrling.
Meister Lusat ist ein weiterer glänzender Zauber.
Und wie der Meister Azur wurde er verbannt von der Schule; nun ist er müde und irgendwo eingesperrt.
Mein Schüler, kannst du Meister Lusat finden?
Mit diesem Leuchtturm sollt ihr die Grenze überqueren, die ihn umgibt.
Ich brauche ihn, um den ursprünglichen Strom der Zauber mit Glintstein wieder herzustellen.
Er ist nahe ein Sternenkind, so ist sein Leib jetzt... Nach seiner Ausweisung aus der Akademie hörte ich, daß Meister Lusat wieder in sein Haus gekommen war.
Sellia heißt ein Ort im Osten des wilden Caelid.
Ich denke daran, ich habe den Schlüssel gefunden, den ich euch gegeben habe von einem Sellianer Zauber.
Es wäre kein großer Sprung, wenn man annahmen würde, er sei immer noch in der Nähe... Wer hätte gewusst.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Sie haben meine Dankbarkeit.
Das ist alles eure Arbeit.
Ich freue mich sehr, daß ihr ein Lehrling und ein freundlicher Geist seid.
Das ist nur ein Danksagungszeichen.
Bitte, nimm es.
Das bringt uns einen ganz großen Schritt näher.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich diese unglücklichen Ketten wiederherstellen könnte, würde ich uns einen ganz großen Schritt näher bringen.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie eingelassen werden.
Wäre es denn möglich, diese unglücklichen Ketten zu entziehen, mein Lehrling?
Gib mir einen Augenblick später.
Ich habe eine Gnade zu bitten.
Die Form, die ihr vor euch siehtet, ist nur eine Projektion.
Mein Leib liegt anderweitig; aber die Ketten der Akademie verhindern, daß er bewegt werde.
Mein Leib ist auf der Weeping Halbinsel, an der südlichen Spitze der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen gleich unten von der Kirche Marika, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, auf das ich nur mit euch vertrauen kann.
Mein Leib ist auf der Weeping Halbinsel, an der südlichen Spitze der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen gleich unten von der Kirche Marika, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, auf das ich nur mit euch vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, daß du gekommen bist.
Diese Ketten haben einen Tribut an uns allen.
Es ist etwas, das ich brauche, dass Sie sich um es kümmern.
Mein erster Glanzstein.
Ein Stern fällt, und mein Vermögen schwingt.
Es könnte jemand für mein Leben kommen.
Und also vertraue ich es euch.
Mein Selbst.
Danke... mein Lehrling... das ist... meine Essenz.
Bitte behandeln Sie es vorsichtig.
Es wird's nicht gut sein, ich schwöre es... und doch beharrt ihr, ihr Narren, verschlechtert euch... A... argh! Behandelt es mit Sorge, mein Lehrling... Was ihr hält, das ist mein Wesen... Mein Lehrling, wie lange ist's her?
Danke.
Sie haben mir wieder einmal geholfen, einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Edelstein.
Jung und voller Kraft, ein schlankes Gehäuse für meinen ersten Glintstein.
Noch besser, ich habe die schrecklichen Ketten abgerissen.
Schließlich kann ich wieder zur Akademie gehen.
Um die karische königliche Familie auszutreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieben Lehrling, das ist alles, was ich dir schuldig habe.
Schließlich kann ich wieder zur Akademie gehen.
Um die karische königliche Familie auszutreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Jünger, sollen wir die Lektion beginnen?
Als Dank für die Erstellung dieser neuen Form, werde ich halten Sie zu einem höheren Standard.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Habe ich nicht streng genug gewesen, frage ich mich?
Ahh, mein Lehrling.
Du hast meine Haut wieder gerettet.
Seht ihr das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr da.
Mit der Rückkehr der Leichen der Meister Azur und Lusat kann die Akademie den ursprünglichen Strom reinigen.
auf daß wir, die Kinder der Sterne, wieder leuchten.
Mein Lehrling.
Werdet ihr bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Oh, ich weiß es ist nicht möglich.
Ihr habt eure eigene Berufung.
Als neuer Herrscher der Elden.
Aber denke an mich.
Von eurem Lehrer.
am Abend deines Krönens.
Du wirst immer mein lieblicher Schüler sein.
Seien Sie sicher, dass ich... Nein, die ganze Akademie wird dem neuen Monarchen Gehorsam schwören.
Mein Lehrling.
Sei mächtiger Herr.
Hmm, vielleicht springe ich voran, aber hier ist ein Symbol meiner Zuversicht und der der Akademie.
Erinnert ihr euch, was ich euch gesagt habe?
Der Glanzstein ist der Ambra des Kosmos, und Zauber ist das Erlernen der Sterne und des Lebens darin.
Wenn du herrlicher HERR wirst, erleuchte mich.
Erhob die Geheimnisse des Lebens, die den Elden Ring leiten.
Die nächste Zeit werde ich euer Schüler sein.
Oh, eine letzte Sache.
Versäumst du deinen Stuhl, so kannst du mich immer besuchen.
Oh, fret dich nicht.
Auch meine müdsten Schüler werden hier immer Platz haben.
Was ist das? Mein Lehrling.
Ahh, ich freue mich, dich zu sehen, mein Lehrling.
Möchten Sie eine Lektion?
Ich bin immer froh, Ihre Ausbildung weiterzubringen.
Das erwärme mein Herz, daß ihr mich immer noch denkt.
Doch ich suche noch, daß ihr Meister Lusat findet. Sein Leib ist nötig.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu verfeinern... Wer hätte gewusst.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Das ist wunderbar.
Nun wird sein Leib nach Hause gebracht werden.
Und wenn die Körper der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom schmelzen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, noch einmal strahlen.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine anderen, die das tun würden.
Was für eine Freude habt ihr als Jünglinge und freundlichen Geist.
Das ist nur ein Danksagungszeichen.
Bitte, nimm es.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Gut.
Es ist doch besser, zu beenden, was man anfängt, nicht wahr?
Mit der Rückkehr des Leibes des Meisters Azur kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, noch einmal leuchten.
Jerren, bringer of my death!
Ihr habt meine Dankbarkeit.
daß er mich von meinen Ketten befreit hat.
Ich fürchte aber, daß eure Arbeit vollendet ist.
Werde zur Schule.
Über eure Fehler nachzudenken.
U... ugh M-my... apprentice... ich-ich... mein... apprentice... Oh, das ist ein Scroll?
Es bringt mich zurück zu meinen Studientagen.
Sehr gut.
Dies ist Zauber, mit der ich nicht völlig unbekannt bin.
Ich werde sicher sein, dass ich es in eine Ihrer Lektionen einbringen werde.
Verliert niemals den neugierigen Geist, mein Lehrling!
Was bedeutet das?
Wie unglücklich.
daß wir uns auf diese Weise scheiden... Ngh! Warum, ihr!
Ihr seid verrückt? Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wildheit erreicht nichts. Agh!
Warum, du. bist du verrückt?
Noch ein Augenblick davon, und keine Menge Schreien wird euch ersparen.
Du verwirrst mich, mein Lehrling.
Achh, wie kann das so sein... jedes gefallene Kind... muß wieder glänzen...
Eine Zeitlang glaubte ich uns freundliche Geister.
Mein Lehrling... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
für euch und euer Blut.
Du kommst gerade zum Kampf, Tarnished?
Nun, du kämpftest Nerijus und überlebst.
Das verdient Lob allein.
Ich bin Yura.
In: Hunter of Bloody Fingers.
Verwüstet, gefangen an der Schlacht durch den Staub.
Eifersüchtige, die sich selbst verfolgen.
Bleibt ihr auf dem Wege, so werdet ihr mehr von ihnen sehen.
Denken Sie daran. Es bleibt kein Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lassen Sie Ihre Emotionen nicht bleiben.
Nun, du kämpftest mit Nerijus und hast deinen Weg gut gemacht.
Wahrscheinlich fängt euch Glück.
Oh, eine andere Sache... es gibt andere Tarnished, wie ich, die die Blutigen Finger jagen.
Wenn ein Blutiger Finger dich bedroht, benutzen Sie diesen Ring.
Wenn euch Glück hilft, wird euch ein Jäger helfen.
Du kommst gerade zum Kampf, Tarnished?
Ich bin Yura, der Jäger der Blutigen Finger.
Haben Sie jemals einen blutigen Finger gesichtet?
Sie sind verwüstet, daß sie von der Hölle getrieben werden.
Eifersüchtige, die sich selbst verfolgen.
Bleibt ihr auf dem Pfad, so werdet ihr dieser Schrott begegnen, früher oder später.
Denken Sie daran. Es bleibt kein Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lassen Sie Ihre Emotionen nicht bleiben.
Wenn Glück bei euch bleibt, wird ein Jäger zu eurer Hilfe kommen.
Ein letztes Warnungswort.
Bleiben Sie fern vom Agheel See.
Ein großer Drache sitzt daselbst.
Sei auf dem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Nun, wir treffen uns wieder.
Vorsicht.
Ein großer Drache hüpft sich am See Agheel.
Und es ist ebenso furchtbar wie majestätisch.
Also, solange du nicht verrückt bist oder willst, daß du lebendig verbrannt wirst... bleibe fern vom See.
Hmm, ich habe euch recht warnt.
Zu entkommen von Agheel See, einem bekannten Drachenhütte.
Sei nicht ein Narr.
Wendet euch zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht ein Narr.
Wendet euch zurück, bevor es zu spät ist.
Ach, wir treffen uns wieder.
Wenn du Nerijus kämpftest und lebtest, so mußt du deinen Teil des Kampfes gesehen haben.
Wenn du Nerijus kämpftest und entfliegst, so mußt du glücklich sein.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnern könnt, der Jäger der Blutigen Finger.
Verwüstet, gefangen an der Schlacht durch den Staub.
Eifersüchtige, die sich selbst verfolgen.
Bleibt ihr auf dem Wege, so werdet ihr mehr von ihnen sehen.
Denken Sie daran. Es bleibt kein Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lassen Sie Ihre Emotionen nicht bleiben.
Ach, du mußt der neue Tarnished sein.
Du würdest gut tun, wenn du von Agheel See ausgingest, Junge.
Ein Drache hüpft sich da... du blutige Narre.
Wählen Sie einen Kampf mit einem Drachen?
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Ich scheine für immer Wege zu kreuzen mit heißen Köpfen wie du.
Ach, wir treffen uns wieder.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnern könnt, der Jäger der Blutigen Finger.
Verwüstet, gefangen an der Schlacht durch den Staub.
Eifersüchtige, die sich selbst verfolgen.
Bleibt ihr auf dem Wege, so werdet ihr mehr von ihnen sehen.
Denken Sie daran. Es bleibt kein Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lassen Sie Ihre Emotionen nicht bleiben.
Ach, du mußt der neue Tarnished sein.
Und ganz den Narren, wenn man ihn sieht.
Wählen Sie einen Kampf mit einem Drachen?
Hah.
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Ich scheine für immer Wege zu kreuzen mit heißen Köpfen wie du.
Ich kann euch sagen, ihr wollt es durchsehen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen wie du willst.
Da sind Sie.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Gepaart mit einer Hothead wie dir, war's wie in den alten Zeiten.
Nun, da du diesen Drachen so beeindruckend geschnitten hast, solltet du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird bei der Dragon Communion verwendet.
Solltet ihr euch überwältigen lassen durch den Hunger des Herzens, durch den Wunsch nach seiner Kraft, so sucht die entleute Kirche auf der kleinen Insel am Westküsten.
Sie dürfen jedoch nicht vergessen.
Diejenigen, die an der Dragon Kommunion teilnehmen, werden eines Tages ihre Menschlichkeit verlieren.
Ihr Durst nach Drachen, ihr Verlangen, wird nur noch schlimmer.
bis daß die Wasserlöcher brechen und die ewige Qual loslassen.
Die Stärke eines mächtigen Drachens.
Großartig, aber tödlich.
Es ist kein Wunder, dass die Drachenkommunion verwüstet ist.
Schönes Werk, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das ihr gerne wissen möget.
... Wretched Würmer, laß mich sein...
Ach, du mußt der neue Tarnished sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Gepaart mit einer Hothead wie dir, war's wie in den alten Zeiten.
Nun, da du diesen Drachen so beeindruckend geschnitten hast, solltet du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird bei der Dragon Communion verwendet.
Solltet ihr euch überwältigen lassen durch den Hunger des Herzens, durch den Wunsch nach seiner Kraft, so sucht die entleute Kirche auf der kleinen Insel am Westküsten.
Ach, du mußt der neue Tarnished sein.
Schönes Werk, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das ihr gerne wissen möget.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird bei der Dragon Communion verwendet.
Solltet ihr euch überwältigen lassen durch den Hunger des Herzens, durch den Wunsch nach seiner Kraft, so sucht die entleute Kirche auf der kleinen Insel am Westküsten.
Oh, oh, das bist du.
Danke für eure Hilfe dort.
Der Blutige Finger war ein Dorn an meiner Seite.
Und jetzt bin ich endlich los von ihm.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte, nimm es.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich sterbe um dich zu sehen, Eleonora... Violetten blutigen Finger... Ja, ich habe Eleonora schon lange verfolgt.
Sie ist die tödlichste aller Blutigen Finger.
Sie hat eine alte Hand schon viel geschnitten.
Aber Eleonora ist ein stolzer Ritter trotz ihres unheilvollen Eifers.
Wenn sie für dich kommt, denkt nicht zweimal.
Du mußt fliehen.
Es ist keine Schande, sich zu bewahren.
Sei auf dem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Eleonora, ich scheine dir nicht zu passen.
Aber ich habe mich selbst ein oder zwei Dinge gelernt, siehe.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, gehorche nicht mehr dem Blutvergießen.
Schabe nicht die Unbefleckbarkeit deines Schwerts, deines Fleisches, deines Feuers... Wir treffen uns schließlich.
der verbrannt ist und will der HERR sein.
Oh mein, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, daß ihr dieses Gefäß früher kennen gelernt habt.
Nun, das ist sehr unglücklich.
Denn er ist gestorben.
Sein Fleisch aber gab er mir, Shabriri.
Ich hoffe, ihr könnt damit Frieden finden.
Du bist dabei, etwas kostbares zu opfern.
Das Leben einer schönen Jungfrau, die ihr in den Brand werfen wollt.
nur, daß ihr Herr werdet.
Was für eine Schreckliche Sache zu denken.
Eure Erhöhung verlangt ihr Opfer, ob sie es will oder nicht.
Aber wie würde der HERR, so gekrönt, gesehen werden?
Gewählte, betrügerische und ehrgeizige HERR, erwecke dich, den Weg der wahren Härte zu gehen.
Spare das arme Mädchen und singe dein Fleisch an seiner Statt!
Wenn ihr bereit seid, sich zu bemühen und Herrschaft zu erlangen durch gerechte Trübsal, so achtet auf meine Worte, Shabriri.
Ausgewählt, verdorben, und will Herr sein.
Entdecken Sie die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suche das Publikum mit den drei Fingern und die Flamme des Zorns.
Erbt ihr die Flamme des Wahnsinns, so wird euch eures Fleisches Gnade dienen, und das Mädchen kann errettet werden.
... die euch auf den rechten Weg der Herrschaft setzen.
der Pfad des HERRN des Chaos.
Laß den Erdbaum auf die Erde brennen und verbrennen alles, was sich unterscheidet und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt ergreifen!
Möge das Chaos die Welt ergreifen!
Ausgewählt, verdorben, und will Herr sein.
Entdecken Sie die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suche das Publikum mit den drei Fingern und die Flamme des Zorns.
Laß den Erdbaum auf die Erde brennen und verbrennen alles, was sich unterscheidet und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt ergreifen!
Möge das Chaos die Welt nehmen! Ugh.
Das wird durchaus genug sein.
Was standst du zu gewinnen, wenn du mich herausfordest?
Zu spät für dich, hm?
Nun, wenn ihr der Cessblood gekannt seid... dann ist es besser, daß ich euch hier beende.
Ich hatte keine Wahl.
Ihr Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein unglückliches Schicksal.
Warum bist du böse geworden...
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet wird... was ist das?
Nun, das ist sonderbar.
Ist dies, wie ihr Verachtung ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Fürchtet ihr euch aber nicht um Herrschaft, so seid ihr nichts wert.
Wie sehr unglücklich.
Ich nahm euch nicht für einen Betrug.
Shabriri ist das Chaos inkarniert.
Ich kann nicht sterben.
bis wir uns wieder treffen, an einem anderen Ort oder einer anderen Zeit.
Ahh, möge das Chaos die Welt ergreifen!
Es ist kein Fehler, nicht wahr?
Der Tod hat wieder seine Spur hinter sich gelassen.
Es tut mir leid, ich kann euch nicht eure ordnungsgemäßen Rituale geben... aber zumindest habt ihr euch nicht an die Menschen gemeldet, die im Tode leben.
Eure Seele wird in der Zeit wieder zum Erdbaum kommen.
Honigierte goldene Strahlen, hilf diesem Geist!
Ach, du bist verwüstet, oder nicht?
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verweide ihre Totenwurzel.
Hört meine Warnung.
Das Dorf hier wurde von dem Tod berührt.
Und noch schlimmer, es ist das Zuhause eines Seefahrers.
Wertet ihr eures Lebens, so geht's nicht weiter.
Das Dorf hier wurde von dem Tod berührt.
Wende dich zurück, solange du noch kannst.
Ein anderer Narr, der nicht auf die Vernunft hört, hm?
Aber mit der Fähigkeit, die Totenwurzel auszuweichen.
... Wie würdest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu geneigt seid, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todwurzel auszuweichen, so werde ich euch Gurranq, den böhmischen Geistlichen, vorstellen.
Ich habe ein eigenes Thema zu befassen.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand an meine Stätte nehme.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für euch markiert.
von einem verborgenen Tor.
Er führt euch zu Gurranq, dem bösen Priester.
Ich habe ein eigenes Thema zu befassen.
Ich sah hier im Dorf die Schilderung der Hundertkäfer.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Etwas oder jemand bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muß ausgerottet werden.
Was ist das?
Sie fliegen noch herum?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Er führt euch zu Gurranq, dem bösen Priester.
Nun, gut, dann.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was jetzt?
Hat man sich verändert?
Ach, du bist verwüstet, oder nicht?
Mit der Fähigkeit, die Totenwurzel auszuweichen.
... Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verweide ihre Totenwurzel.
Wie wollt ihr die Kraft der Tiere erwerben?
Wenn ihr dazu geneigt seid, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todwurzel auszuweichen, so werde ich euch Gurranq, den böhmischen Geistlichen, vorstellen.
Ich habe ein eigenes Thema zu befassen.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand an meine Stätte nehme.
Ha!
Prinz des Todes, schau doch lange!
Seht den Zorn des Goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, ein Blutvergießen!
Dies ist, was von deiner herrlichen Hexe geschehen ist!
Nichts anderes als abgelaufenes Fleisch und Knochen!
Dies ist ein richtiger Tod, O Prinz!
Siehe diese verdorrte Hure.
Nicht mehr Kinder kann man von diesem nutzlosen Fleisch bekommen!
Siehe, deine Mutter ist gestorben!
Heh heh heh heh... das ist Rache, du Hexe!
Und du, du ghoul!
Das ist der Zorn von D!
Ah.
Hallo.
Die verrottete Hexe ist tot.
Der goldene Orden, unverfälscht.
Nun kann ich meinen Bruder Darian ins Auge schauen.
Gold, gesalzene Strahlen, hilf meinem Geist!
Darian, ich bedaure mich jetzt nicht.
Gold, gesalzene Strahlen, hilf meinem Geist!
Ah, aah... D-da... ri... Ngh... nnngh... Ah, mm... Y-You... Ich brauche das Schwert... und Kleid... von D... Ich brauche das Schwert... von D... Für Rache... Für den Zorn... von D... Yeeess... YESSS!
Bald werdet ihr erfahren, du schmutzige Hexe... Bald werdet ihr erfahren... Vergebung für Darian.
Der Zorn von D... Ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verweide ihre Totenwurzel.
Hört meine Warnung.
Wer im Tode lebt, der sollte wohl allein bleiben.
Und was mehr, so sollst du einen Seemann unter ihnen suchen.
Es sei denn, ihr wollt euer Leben vergeblich legen.
Wer im Tode lebt, der sollte wohl allein bleiben.
Und was mehr, so sollst du einen Seemann unter ihnen suchen.
Ach... wir treffen uns wieder.
Ich bin froh, daß ihr meine Warnung zu Herzen genommen habt.
Wer im Tode lebt, der sollte wohl allein bleiben.
Und was mehr, so sollst du einen Seemann unter ihnen suchen.
Nun, nun... ein anderer Narr, der nicht der Vernunft gehorcht, hm?
Aber mit der Fähigkeit, die Totenwurzel auszuweichen.
Mit der Fähigkeit, die Totenwurzel auszuweichen.
... Wie würdest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu geneigt seid, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todwurzel auszuweichen, so werde ich euch Gurranq, den böhmischen Geistlichen, vorstellen.
Ich habe ein eigenes Thema zu befassen.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand an meine Stätte nehme.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für euch markiert.
von einem verborgenen Tor.
Er führt euch zu Gurranq, dem bösen Priester.
Ich habe ein eigenes Thema zu befassen.
Ich habe das Zeichen des Hundertsätzigen gefunden.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Etwas oder jemand bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muß ausgerottet werden.
Was ist das?
Sie fliegen noch herum?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Er führt euch zu Gurranq, dem bösen Priester.
Nun, gut, dann.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was ist falsch?
Sie haben kalte Füße, haben Sie?
Du hast Gurranq kennengelernt, verstehe ich das?
Dann sind wir nun, weil wir unsere Pflichten miteinander teilen müssen, Feindselbst.
Ich denke, du hast das verdient.
Die Macht des Goldenen Ordens, die die Jagd derer hilft, die im Tode leben.
Brauchst du etwas anderes?
Ah, Hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Ah, Hallo.
Sie sind beschäftigt, Deathroot zu säubern, ich nehme es an.
Ich danke euch als euren Bruder in den Armen.
Was kann ich denn für euch tun?
Ah, Hallo wieder.
Du bist noch nicht hingegangen zu Gurranq, oder?
Nun, keine Eile.
Sie tun, wie Sie wollen.
Solange er nicht starb zum Tode, eh.
Gehen Sie Gurranq nur, wenn Sie glauben, die Zeit ist richtig.
Die Menschen, die im Tode leben, erwürgen und ihre Todeswurzel verdrängen... Das ist ein Weg, den man nicht schlagen kann ohne ausreichende Entschlossenheit.
Ich betreue den Goldenen Orden.
auf daß ich diese verdrehte Lande anrichte.
Nur nach der Führung des großen Elden Rings.
Diejenigen, die im Tode leben, fallen außerhalb der Prinzipien des Goldenen Ordens.
Ihre bloße Existenz verzerrt die Führung von Gold.
die ihre Wahrheit beweisen.
Und also muß die Schädlinge ausgerottet werden... bis zum letzten.
Kennt ihr einen Mann namens Rogier?
Du weißt, der schreckliche Kerl versteckt sich auf dem Balkon?
Er war ein gewaltiger Zauberkäfer in der Vergangenheit.
Laß nicht sein leichtes Geräusch dich täuschen.
Er war weise über seinen Alter, hart und klug.
Aber nicht mehr.
Sieht ihr ihn jetzt, er ist verwüstet von Dornen, mutiert und rummiert... wie er schon halb tot ist.
Ich kann den Bauch nicht sehen.
Nehmen Sie die Lektion gut, Freund.
Das ist, wie ihr endet, wenn ihr verführt werdet von den, die im Tode leben.
Wenn Gnade zerschmettert wird, so verrottet sie die Menschen von innen.
Breitet sie.
Nun, was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf den Dagger gelegt?
... Nun.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß sehr gut, wessen Dagger es ist.
Warum gebe ich's ihnen nicht wieder für dich?
Gute Arbeit, das habt ihr mir gebracht.
Du wagst dich nicht.
Wenn du nicht wie ein Hund sterben willst?
Sehr gut.
Honigierte goldene Strahlen, hilf diesem Geist!
Ich schwöre, es ist ein Unglück, das sich ausbreitet unter den Verwüsteten.
Wie konnte das... passieren...?
Entschuldige mich, Devin... D-Devin... Oof! Was bedeutet das?
Hat sie euch verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du ein Schrecker.
Ein Verfechter des goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Sterbe!
Sterbe!
Sterbe!
Ich will dein Leichnam in die rotierenden Überreste des schrecklichen Wench schleifen.
Eine Witz ewig empfängt dich, wie du willst!
Du verunreinigten Cretin.
Mein Bruder ist jetzt vergeltlicht!
Wie konnte das... vergib mir, Darian... D-Darian...
alle, die mit mir gekommen sind.
Sie überquerten das Meer für mich.
Sie kämpften für mich.
Heh... nur ihre Arme genommen. Ihre Beine genommen. Selbst ihre Köpfe... genommen. Von der Spinne genommen.
Wusst du das? Wenn du von der Spinne gepflanzt bist, wirst du zu einem Krosalid.
Es ist ziemlich lark, wenn man darüber nachdenkt.
Ihr seid alle alleine, nicht wahr?
Und wir gehen zur Burg Stormveil?
Verlockt von dem, der in der weißen Maske ist, denke ich.
Oh, du bist gekommen, mit der Spinne eins zu sein?
Nun, das macht uns zu zwei Pfirsichen in einem Topf.
Aber ich habe eure Mut nicht.
Es ist schrecklich, weißt du, wenn deine Arme oder Beine abgeschnitten werden.
Ich möchte wie alle anderen sein, aber ich bin einfach zu gefürchtet.
Ich bin nichts anderes als ein Knaben.
Oh, ich weiß das.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Können Sie diese Kleinen mitnehmen?
Das arme Ding verdient jemanden, der mutiger ist als ich... Und die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Es wird froh sein über eure Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Ich denke, sie wären froh über eure Gesellschaft, die Kleinen.
Die Armen verdienen jemanden mutiger als ich... Es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Oh, kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysaliden an der Burg Stormveil siehst?
Sage ihnen, ich liebe sie.
Und dass ich trotz meines eifrigen Herzens sicher sein werde, ich werde an ihren Verein bald genug teilnehmen.
Ich habe endlich den Hang an dieser ganzen "Klagen" Sache, weißt du.
Heh heh... was ist das?
Ein Gedenkstück?
Von meinen Männern?
Oh, meine Güte... kann ich nicht... es ist ein Vergnügen dich zu sehen.
Hast du die Botschaft an die kleinen Chrysalden gegeben?
dass ich sie liebe.
Und dass ich trotz meines eifrigen Herzens sicher sein werde, ich werde an ihren Verein bald genug teilnehmen.
Sie alle... glaubten an mich.
Sie dachten alle, ich würde von mir selbst etwas machen.
Ich! Wer kann nichts tun... Ich denke, ich gehe zur Roundtable-Haltestelle.
Vielleicht werde ich mein Ziel dort finden.
Ich denke, ich werde mich an den Roundtable-Halter wenden.
Vielleicht werde ich mein Ziel dort finden.
Grüße.
Schön dich wieder zu sehen.
Ich heiße Roderika.
Ich hätte euch das früher sagen sollen.
Ist dieser Ort aber nicht beeindruckend?
Der Rundtisch Halt, verdeckte Viertel der Zwei Finger, und versammelte Plätze der Meister, die kämpfen, zu werden der Starke Herr.
Ich wußte niemals, dass die Führung, die uns gegeben wurde, solche fantastischen Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich habe irgendeine Art Geschenk?
Ich glaube dir nicht.
Aber... wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, es wäre mein erster, so sollte ich versuchen, es zu schmelzen. Sollte ich nicht?
Ich bitte Meister Hewg mich zu lehren.
Sicherlich scheint er einschüchternd zu sein und hält keine Liebe zu uns verdorben... Aber ich weiß, daß er hier verschlossen ist, auf dem Roundtable Hold... Also... kann ich sagen. Er ist eine sanfte Seele, darunter alles.
Oh, und... bitte, lasset mich meinen Dank ausdrücken.
daß du mir den Abschied gabst von meinen Männern.
Es war, als wäre ich eingefroren mit Selbsttäusch.
Ich versäumte sie bei allen Umkehren.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Bitte, nimm dies. Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin eine neue Ankunft.
Ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Der Rundtisch Halt, verdeckte Viertel der Zwei Finger, und versammelte Plätze der Meister, die kämpfen, zu werden der Starke Herr.
Ich wußte niemals, dass die Führung, die uns gegeben wurde, solche fantastischen Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist ein Vergnügen, euch zu sehen.
Gott sei Dank, daß ihr sicher seid.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist keineswegs leicht, aber das muss ich tun.
Wenn ich ein Talent habe für das Tuning des Geistes, und Gott weiß, das wäre eine Überraschung... Ich nehme an, ich sollte versuchen, es zu schmelzen. Sollte ich nicht?
Ich bitte Meister Hewg mich zu lehren.
Gut, dich wieder zu sehen.
Vielen Dank!
Ich habe euch zu danken, nicht wahr?
daß du den Meister Hewg überzeugt hast?
Ich kann gerne verkünden, daß er mich gelehrt hat an der edlen Arbeit des Geistestuning.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich erreichen könnte, aber wenn ich euch allen helfen könnte, würde ich es doch gerne versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die man ihnen graftiert hat... Nun, ich muß es doch versuchen.
Roderika, der Geister-Tunner-Printice.
Ich freue mich, euch kennenzulernen.
Grüße.
Bist du hier für die Spiritualisierung?
Ich fühle mich, als würde ich mich wirklich mit der letzten Zeit an die Melodie kommen lassen.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz existiert als Geist unter dem Goldenen Orden.
Ich kann ihre Wünsche verstehen, was sie anziehen... Meister Hewg sagte es selbst, tatsächlich, dass ich nicht mehr ein Priester bin.
Ich freue mich noch einmal, euch kennenzulernen.
Roderika der zertifizierte Geister tuner.
Ich möchte euch ein kleines Gefallen bitten.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Können Sie diese Kleinen mitnehmen?
Sie können hier nicht einberufen werden.
Aber die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Es wird froh sein über eure Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Ich denke, sie wären froh über eure Gesellschaft, die Kleinen.
Ich brauche euch etwas zu warnen.
Vor kurzem fing jemand an, sich in den Flügel zu verstecken an der gegenüberliegenden Seite des Tisches.
Und ich höre vom ganzen Weg her... das Weinen und Schreien von Geistern in Furcht vor der Fluch.
Ich höre sogar den abscheulichen, verdrehenen Malison selbst... eine Fülle von Geistern in einer ununterbrochenen Kakofonie... kann mir nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leid, die jemand weiß, wie viele Seelen erlitten ist... Nicht einmal die Graftierung hat solches geschehen lassen... Man sollte sich fernhalten.
Ich weiß, dass ihr stark seid, aber bitte... kann ich es hören von der Seite des Flügels, vorbei an dem runden Tisch... das Schreien und Weinen der Geister aus Furcht vor der Fluch.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Malerei selbst... Du solltest deine Ferne halten.
Ich weiß, dass ihr stark seid, aber bitte... ich höre sie nicht mehr; die Stimmen der Geister, die von der Fluch schütteln... Ich denke, der Dung Eater hat den Rundtisch verlassen.
Ich bitte nur, daß nichts böses daraus kommt.
Sei auf deiner Wache, bitte ich dich.
Er ist zurück.
In: The Dung Eater.
Wiederum.
Ich höre sie; die Geister weinen und trauern vor dem Fluch.
Und noch schlimmer als je zuvor waren die Geräusche des verdrehten Bösen selbst.
Aber nach all dieser Zeit habe ich es jetzt anfangen zu fassen.
Ich höre in der Schmach einen anderen schrecklichen Orden.
Die Stimmen der gequälten Geister sind wieder leise... aber es ist nicht wie zum letzten Mal.
Ich bin fast sicher... die Geister haben ihrer Gefangenschaft entkommen.
Haben Sie... etwas damit zu tun gehabt, frage ich mich?
Schauen Sie sich um.
Der Tisch ist verbrannt und zerrissen.
Die beiden Finger sind verrückt, und alle, die da sind, sind weggegangen.
Ich selbst und der Meister Hewg sind die einzigen, die bleiben.
Fürchte dich nicht, ich blame dich nicht.
Ich werde weiter tun, wie zuvor.
Darum brauche ich eure Hilfe, daß ihr den Meister Hewg davonweist.
Seine Wurzeln sind an diesem Ort so angebunden.
Er wird nicht länger bestehen, wenn er hier bleibt... seine Ketten sind zerbrochen.
Er ist jetzt ein freier Mensch.
Es ist höchste Zeit, daß er den Rundtisch hinter sich setzt.
Ich sehe.
Du bist hier, um etwas zu tun?
Oh, das ist richtig... also wird auch Meister Hewg euch nicht hören.
Ihr habt meine Dankbarkeit, egal.
Ich werde versuchen, ihn das nächste Mal zu sprechen.
Ich weiß, daß ihm dieses große Gebot gegeben war: Eine Waffe zu machen, die einen Gott töte.
Ich kann mich aber nicht entziehen, es als Fluch zu betrachten.
Ein furchtbarer Fluch, der von der Königin Marika auf ihn gelegt wird.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, dass es etwas gibt, was wir tun können...
Also war es nicht nur mir geschehen, dass er dachte, er würde auch vergessen, wer du bist.
Ich wußte, daß er sich verbrannte, du alte Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn jetzt dazu bringen, den Roundtable-Halb zu verlassen.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir das nicht tun.
Es ist nur richtig, daß wir seine Wahl zu bleiben respektieren.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wer ich heute bin.
Ich möchte die Freundlichkeit zurückgeben, auf jeden kleinen Weg, den ich kann.
Bitte, seid der Elden Herr.
Hewg sagte immer wieder: Du bist ihm ein HERR.
Und schlachte sie mit den Waffen, die er schmiedete.
Töte den Gott, Marika, der uns alle verflucht hat.
Sie... geben sie mir?
Ich habe noch nie Alkohol gegessen... ich bin kein Kind mehr.
Es ist an der Zeit, dass ich diesen Schritt mache.
Du bist bereit, mich zu machen zu einem Chrysalid?
Ach, aber ich bin immer noch Milchfresser... ich kann mich selbst nicht beherrschen, um über die Grenzen dieser Abteilung hinauszutreten... bitte.
Du vernachlässigst deine Kraft nur.
Ich weiß, wie ihr euch fühlen müsst.
Aber bitte, ich bin nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so weit weg von deinem Verstand mit Furcht... Du hast dich aus aller Vernunft verwüstet?
Bitte, halt.
Auch wenn ihr hartnäckig seid, so wird eure Furcht nicht abnehmen.
Hallo?
Ist da jemand?
Einer, der an der Rettung des großen Kenneth Haight interessiert sein könnte?
Diener des wahren Ordens und Ehrwürdiger des falschen!
O Erdtree!
Hilf mir!
Was warten Sie auf?
Ein Kuss zum Abschied?
Mein Fest liegt gegen Mittag, jenseit der Mistwood.
Nimm es zurück für mich.
Oh ich sehe.
Sie wollen die Belohnung wissen?
Fürchte dich nicht, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Größe.
Die Feiern werden groß sein, wenn meine Festung anfängt.
Hmm, ja, nun laß mich euch einen kleinen Rat geben.
Ich würde mich sehr bemühen, Godricks Schmutzigen Jagd zu vermeiden, wenn ich in euren Schuhen wäre.
Diese verfälschte Menge ist besessen von der Opferung der Bekleideten, wie ihr, um der "Grüfung" willen.
Ehrlich gesagt, Godrick ist nichts anderes als ein aufgesprungenes Landbumpkin.
Herr?
Mach mich nicht lachen.
Zuerst versteckte er sich unter den Weibern, um die Hauptstadt zu fliehen, dann versteckte er sich von Radahn in der Burg... Dann beschimpfte er Malenia, die im Streit verloren war, nur, ihre Stiefel zu licken, anstatt wie ein Mann zu sterben.
Hat er keine Schmach, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut des Godfrey!
Letzter der goldenen Linie, obwohl ihr es kaum wüsstet, ihn anzusehen.
Ich fühle mich fast traurig um den Kerl, je mehr ich daran denke.
Was warten Sie auf?
Ein Kuss zum Abschied?
Mein Fest liegt gegen Mittag, jenseit der Mistwood.
Nimm es zurück für mich.
Ach, du bist gekommen, mir deine Hilfe zu leihen, nicht wahr?
Nun, das ist sehr nett, aber, umm... nein, nein.
Die Hilfe ist sehr geschätzt.
auch von dem Verwüsteten.
Trotz scheinbarer Ehrlichkeit ist es keine Voraussetzung, dem wahren Orden zu dienen.
Ihr hättet von mir gehört.
Kenneth Haight.
Weiter in der Reihe als der rechtmäßige Herrscher von Limgrave.
Junge Zwerglinge, ich möchte einen Lohn von euch haben.
Ich will, daß du mein Fort zurücknehmst.
Es liegt südlich des Mistwoods.
Ein Ritterkommandant von Stormveil nahm es.
ein Narr und verrückt.
Einfach besessen von Blut!
Hmm?
Was ist das, lieber Herr?
Hmm?
Was ist das, schöne Dame?
Erstaunlich!
Der Ritterkommandant ist tot.
Schon!
Ein Segen, wenn ich es mir entkommen würde.
Gute Arbeit, ich sage, gute Arbeit, ja.
Ich zweifele, ob es eure Absicht war, aber es ist geschehen, und ich lobe euch.
Nun, das ist eure Belohnung.
Gehe hin, es ist dein, zu halten.
Ah-ha!
Ich habe auf dich gewartet mit gefangenem Atmen!
Hatt ihr meine Festung wieder ergriffen?
Oh, herrliche Nachricht, herrlich!
Und der Ritter ist tot!
Gutes Tun, mein Freund, Gutes Tun!
Ich wußte, ich hatte Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist eure Belohnung, wie versprochen.
Gehe voran, es ist alles dein.
Gerade dann.
Es ist an der Zeit, zum Fort zu gehen.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muß ich die Kommunikation mit den Halbmenschlichen wieder herstellen.
Wie sieht das aus?
Sie glauben mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist die Verbundenheit mit den Halbmenschlichen möglich geworden.
Auch die vulgäre wird nicht hinterlassen werden, unter der Herrschaft des wahrhaftigen Ordens.
Darum habe ich, Kenneth Haight, nebenan, als rechtmäßiger Herrscher von Limgrave, geschworen, es zu bewahren.
Du wartest nur, mein Freund.
Nur du siehst.
Ah, ja.
Ich wollte mich fragen.
Wollen Sie in meinen Dienst eintreten?
Ich sehe glänzende Dinge in deiner Zukunft, du harter Krieger.
Betreten Sie meinen Dienst und lernen Sie die Arbeit des echten Erdbaumordens.
Und wer weiß, daß vielleicht irgendwann im Laufe der Zeit die glänzende Güte des Goldes wieder zu euren verwüsteten Augen kommen wird.
Was sagen Sie?
Ein feiner Abkommen, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, ja.
Ich wußte, daß ich etwas in euch sah.
Ich freue mich auf euch zu meiner Festung.
Ich denke, wir werden die Zeremonie halten für eure Ritterei daselbst.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind wahrlich gesegnet durch den Erdbaum.
Tut mir leid?
Solche Dummheit habe ich noch nie gesehen!
Nun... nicht, daß ich nicht mit eurer Wahl sympathisieren kann.
Eine solche wunderbare Glückserscheinung ist wie ein Erstaunen einer wie dich selbst.
Wenn du dich entstellst, so besuche mich in meinem Feste.
Was ist das?
Habt ihr eure Besorgnis aufgehoben?
Nun... nicht, daß ich nicht mit eurer Wahl sympathisieren kann.
Eine solche wunderbare Glückserscheinung ist wie ein Erstaunen einer wie dich selbst.
Oh, keine Angst, es ist keine Eile.
Wenn du dich entstellst, so besuche mich in meinem Feste.
Warum... warum die Königin... nun ist alles Hoffnung... Ach, du, nicht wahr?
Ich nehme an, ihr habt's schon gesehen, ja, die traurige Lage meines Festes?
Es ist doch ein böses Schicksal für ein Land, daß es keinen Herrscher hat.
Man muß mit Eile gefunden werden.
Und nicht den schrecklichen Godrick.
sondern ein wahrhafter und kräftiger Herr der richtigen Linie, der die Herrschaft von Limgrave nimmt.
Es tut mir leid, daß ich eure Hoffnungen aufgehoben habe... aber ich habe nicht die Autorität, euch zum Ritter zu erheben, wie es steht.
Der große Kenneth Haight verantwortet sich aufrichtig.
Aber jetzt muß ich meine Suche nach dem Haste beginnen.
für einen wahrhaftigen und herrlichen Herrn des Stammes, der die Herrschaft von Limgrave nimmt.
Ich muss meine Suche nach dem Haste beginnen.
für einen wahrhaftigen und herrlichen Herrn des Stammes, der die Herrschaft von Limgrave nimmt.
Ah, schön dich zu sehen nach so langer Zeit.
Sicher und sicher, ich nehme es an, ja?
Gut.
Ach, ja, ich habe einen neuen Fürsten erwählt.
Die Dame Nepheli ist stark und gerecht.
wert der Last des Stammes Limgraves.
Das ist meine ehrliche Meinung, Kenneth Haight, nicht weniger.
Denn zur Zeit teilt ich die Herrschaft über die Burg mit meiner Dame, aber ich beabsichtige, später wieder in meine Feste zu kommen.
zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
und erweckte euch zur Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie Sie sich vorstellen.
Denn zur Zeit teilt ich die Herrschaft über die Burg mit meiner Dame, aber ich beabsichtige, später wieder in meine Feste zu kommen.
zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
und erweckte euch zur Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist so wunderbar wie ihr euch das vorgestellt habt. Oof!
Göttlich Göttlich!
Beruhigen Sie sich, jetzt!
Das ist genug!
Das ist Wahnsinn!
Blast!
Du schreckliche Verwüstete!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Die Wahnsinnigkeit lässt nichts unberührt bleiben.
Ich fürchte mich für die Integrität des Ordens... Wo sind meine... Männer...?
O Erdtree, warum verläßt du mich...?
Grüßt euch, großer Meister, der von Gnade gerufen wird!
Ich bin Fia.
Die Umstände haben mich gezwungen, an der Roundtable-Haltestelle zu bleiben.
Großer Meister, würdest du mir gestatten, dich zu halten, aber kurz?
Vielleicht werdet ihr mit mir etwas von eurer lebendigen Kraft und von eurer hartnäckigen Herzen tun.
Wenn ich das tue, werde ich die Wärme eines Meisters empfangen.
Und ich bin's sicher, daß ihr die Gnaden der Katzen tragen werdet.
Denken Sie es vielleicht vulgär?
Wo ich herkomme, das ist ein heiliger Akt.
Ach, danke, großer Meister.
Du bist... sehr herzlich... was du fühltest sich erhellen in dir war ein baldachin's blessing.
Es ist aber fleischlich, und ich fürchte mich.
Kommt zu mir zurück, so ihr einen andern fordern wollet.
Ich nehme euch in meine Arme so oft ihr braucht.
Ich verstehe das.
Ihre Verachtung ist nur natürlich.
Solltest du dich aber ändern, so komm und besuch mich noch einmal.
Oh, mein lieber... hattest du schon ein Herzwechsel?
Ich freue mich, euch wieder zu sehen.
Möchtest du, daß ich dich noch einmal halte?
Das Segen ist noch immer brennend in deinem Brust, du Liebe.
Möchten Sie, dass Sie trotzdem gefangen gehalten werden?
Nun, komm näher... du bist so... sehr warm... dann ein guter Tag zu dir, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Begleiter des Totenbetts, von wo ich her komme.
Nachdem ich die Wärme und lebendige Kraft von vielen Meistern empfangen hatte, lag ich mit den Überresten eines hoch erhobenen Adels, ihm eine neue Chance zu leben.
Solches zu tun ist mein Wesen.
Aber bevor ich das Edle ins Neue Leben tragen konnte, wurde ich geweckt durch die Führung der Gnade und jagte von meinem Geburtsort. Betet, seid freundlich!
Trotz allem möchte ich immer noch ein Todesbett-Kompanion sein.
Also bitte, lasst mich euch so halten, wie oft es nötig ist.
Mein lieber... Kann ich etwas von euch fragen?
Könnet ihr diesen Dagger finden und ihnen wiedergeben?
Eine Person gab's mir als Geschenk.
Es ist eine sehr kostbare Sache.
Es muss einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Ich würde also gerne, dass der ursprüngliche Besitzer ihn zurückhatte, wenn Sie es nicht stören würden.
Ich möchte, daß ihr findet den Besitzer des Daggers, den ich euch gegeben habe, und ihn ihnen zurückgibt.
Es ist eine sehr kostbare Sache. Sie muß einen besonderen Platz haben im Herzen des Besitzers.
Meine Liebe... Hast du jemals von schwarzen Messerabdrücken gehört?
Lieber Rogier mag davon reden, wenn er auf dem Bett ist.
und das alte Gedächtnis, in dem geschlachtet war der erste der Gottlosen.
Die schwarzen Messer, die die Mörder, die das Geschehen begangen haben, ausüben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Dinge sind kaum mein forté... Aber lieber Rogier fing an zu weinen, als er redete... lieber Rogier mag davon reden, wenn er auf dem Bett ist.
in der alten Schmiede, in der der erste der Gottlosen erwürgt war.
Die schwarzen Messer, die die Mörder, die das Geschehen begangen haben, ausüben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich höre, daß du dir eine Hand gezahlt hast an den lieben Rogier.
Er schien positiv begeistert zu sein.
Er muß von großer geistiger Zuversicht besessen sein.
Es stützt seinen Willen und hält ihn, auch wenn er schwere Wunden hat.
Ihr seid wirklich ein Meister.
Liebem Rogier und mir selbst.
Wahrlich, ich habe von jemand anderem gehört sagen, über die schwarzen Messerabdrücke, die dein lieber Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, wenn er fest ist an der Tafel.
Vielleicht könnten Sie es nutzen?
Und es wird wieder an seinen rechten Ort gebracht.
Die gestohlenen Hallowbrands des hoch erhobenen Adels.
Und jetzt muß ich euch auch zum Abschied sagen.
Ich bitte euch aber, diese Botschaft an den Rundtisch zu bringen.
Ich bin Fia, der Begleiter des Totenbetts.
In: Hark, Roundtable.
Störe den Tod nicht, Gottwyn, der Erhabene.
Wir, die demütig im Tode leben... leben in der Warte, daß wir einen Tag unsern HERRN willkommen heißen.
Welches Recht hat jemand, sich dagegen zu stellen?
Unser Herr wird aufstehen.
der HERR der vielen und der Mächtigen.
Ah... da bist du.
Ich wußte, daß ihr kommen würdet.
Was beabsichtigen Sie?
daß sie uns und unsere Wege verleugnet?
Wie die dogmatischen Bruten des Goldenen Ordens?
Ich sehe.
Dann mußt du mich töten.
Denn ich bin Gottwyns Gefährt, des Fürsten des Todes.
Ich wünschte, eine Mutter derer zu sein, die im Tode leben.
Also ist es, daß ich alle Schrecken und Haße, die sie bedecken, tragen muß, als Pflicht, mit meinem eigenen Fleisch.
Gehe hin, töte mich.
Ihr verleugnet uns, nicht wahr?
Denn wir sind daselbst, daß wir im Tode leben sollen, und wünschen, daß unser Herr zu Ehre auferweide.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich bin der Hüter der in der Tode leben.
Sie nennen mich eine feige und verrottete Hexe.
Doch ihr wollt noch immer von mir gehalten werden?
Ich will bald mit Godwyn liegen.
Und es wird mich wohl erwecken.
das neue Leben des goldenen Fürsten und die ersten Toten der Halbgotten wie die Ruine derer, die im Tode leben.
Bitte, tue mir eine Sache.
Brandis, dieses Kind, mein Rune, und nimm den Stuhl für dich.
Haltet die Verfolgung derer, die im Tode leben.
indem wir unser Älterer Herr werden.
Ich will bald mit Godwyn liegen.
daß ich mein Kind, die Rune, schwanger würde.
Brandisch mein Rune und nimm den Stuhl für dich.
Haltet die Verfolgung derer, die im Tode leben.
indem wir unser Älterer Herr werden.
Dies ist Abschied, mein lieber.
Aber ich bin zufrieden.
Ich habe mich entschlossen, bei Godwyn zu liegen nach meinem Willen.
nicht die Überreste eines, der mir erwählt ist.
Und ich werde ein Kind zeugen.
Wer wird deine Wärme auch erben.
Welcher größtlicher Segen könnte es sein, wenn man nicht einen Begleiter des Totenbetts geboren hätte?
Hast du jemals gesehen einen hellen Brand?
Und da der erste der Halbgotten starb, war sein Fleisch gekennzeichnet mit der Halsradwunden des Hundertkämpfers.
Godwyn's hallowbrand ist seither wieder auf der Roundtable-Halterung.
Aber da draußen irgendwo ist ein anderer Hallowbrand.
Und ich muss es finden.
Wir nehmen den HERRN an vor der Zeit.
Da Godwyn starb, schlug ihm ein blutiges Brand Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in der Form der halben Riesenwunde des Hundertkäfers.
Und ich muss es finden.
Wir nehmen den HERRN an vor der Zeit.
Meine Hände werden noch einmal verschmutzt werden durch das Werk.
Willst du mich noch immer lassen dich halten, auch dann?
Da Godwyn starb, schlug ihm ein blutiges Brand Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in der Form der halben Riesenwunde des Hundertkäfers.
Und ich muss es finden.
Vor der Zeit kommen wir den HERRN annehmen. ...!
Dies ist der andere Hallowbrand.
Wie haben Sie... Oh, danke ich Ihnen so herzlich.
Damit kann Godwyn seinen rechten Platz als Erste der Toten übernehmen.
und behaupten ein zweites, bemerkenswertes Leben.
Ihr seid mein wahrer Meister.
Und obwohl ich euch nicht helfen kann... kann ich euch festhalten, wenn nur für einen Augenblick?
Godwyn... ist das du, liebe?
Werdet eure Art nie aufhören?
Ravaging... die Schwachen?
Habt ihr jemals den Fluch empfunden mit eurem ganzen Wesen?
Die Furcht über das Leben selbst, fürchtet und verachtet von allen.
Die beschämte Segnung.
... Anscheinend nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Ein Fremdling zur Unreinigkeit und Ignorant von eurer Unwissenheit.
Sie interessieren mich nicht mehr.
Ich bin lange ohne Frieden gewesen.
Verwüste meine Ruhe nicht.
Ich bat euch, mich nicht zu stören.
Seid dankbar der Ruhe der Hütte.
Es ist alles, was deines Todes und Verwüstens ferne hält.
Nein, warten Sie.
... Sie haben den Fluch empfunden.
Ich kann es auf euch riechen.
Der Kraut, doch sanft.
Offensichtlich ist mein Saatbeet reifen und wartend.
T war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Gehe hin und entspanne mein Fleisch!
Trapped in der Kanalisation Gaol, unterhalb der Hauptstadt.
Ich kann euch töten und euer Leichnam verunreinigen.
Dann wird der Husten wirklich euer sein.
Gehe hin und entspanne mein Fleisch!
Trapped in der Kanalisation Gaol, unterhalb der Hauptstadt.
Ich kann euch töten und euer Leichnam verunreinigen.
Dann wird der Husten wirklich euer sein.
... laß mich raus!
Lass mich von hier!
Muss mehr essen!
Defile mehr!
Alles, was euch wichtig ist!
Für die nächsten Generationen!
Ich bin der Dung Eater!
Eine Schande für die Lebendigen!
Wer bist du?
Ich bin schon lange hier gewesen.
Ich will noch einmal töten.
und verunreinige jedes Leichnam mit Sorgfalt.
Um sicher zu sein, daß sie, wenn sie wiedergeboren werden, verflucht werden.
Mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für alle Zeiten... will ich wieder erwürgen.
und verunreinige jedes Leichnam mit Sorgfalt.
Um sicher zu sein, daß sie, wenn sie wiedergeboren werden, verflucht werden.
Mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für alle Zeiten... bin ich der Dung Eater.
Eine Schande für die Lebendigen.
Ich muss mehr essen.
Defile mehr... Lassen Sie mich raus.
Lassen Sie mich von hier.
Ich will euch erwürgen und euer Leichnam verunreinigen.
Dann wird der Husten wirklich euer sein.
Ich gebe dir eine gute Segen.
Du wirst Nahrung sein für den Kraut.
Da sind Sie.
Du hast meine Segnung abgewartet.
auch wenn euch der Fluch drängt.
Niemand hat es zuvor geschafft. Wie?
Ich dachte daran. Dann traf es mich.
Dass du in der Tat bin ich.
Und ich... bin der Dung Eater.
Es muß mein Fleisch die Segen empfangen.
Gib mir deinen Segen!
Verunreinige mein Fleisch mit dem sämligen Fluch.
Immer wieder.
bis es geschehen wird.
bis daß ein verfluchter Ring zusammenkommt, der eines Tages den Orden selbst verunreinigen wird.
Unzählig habe ich getötet.
Und ich bin unzählig verunreinigt.
Und bald werden die Früchte tragen.
Hunderte werden wiedergeboren von der Fluche, und sie werden tausende von den verfluchenen Kindern tragen, die werden noch zehntausend tragen.
Etliche von ihnen werden geboren wie ich, und sie werden erwürgen und verunreinigen und an meiner Statt segnen.
Die verrotteten Narren.
Mein Schicksal war das großartigste und brillanteste von allen!
Mein Körperfleisch liegt in der Kanalisation unter der Hauptstadt.
Geben Sie ihm euren Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem sämligen Fluch.
bis daß ein verfluchter Ring zusammenkommt, der eines Tages den Orden selbst verunreinigen wird.
Uns... eh... eine Fluche... eine Fluche über sie alle.
Sie werden alle verflucht geboren werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern, heh, für alle Zeiten... Uur... urgh... Fluch euch, der goldene Orden!
Eines Tages wirst du erfahren, was da kommt.
Ah... argh... Nein... ich bin... der Dung Eater... ich bin... Selig euch!
Oh, das ist eine seltene Gelegenheit.
Ich erinnere mich nicht an das letzte Mal, als sich ein neuer Schild auf den Runden Tisch machte.
Sehr gut.
Ich rufe Sie als Ihre Ältesten willkommen. Es ist hier sicher.
Ihr könnt eure Wachen vernachlässigen.
Erlauben Sie mir ein Wort Rat, wie Ihr Ältester.
Ihr seid ein bloßer Besucher des Runden Tisches, nichts mehr.
Ein Hausgast, der seine Hütte verdient.
Erinnere dich an deinen Ort, Neuling.
Es bleibt nichts zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit zu sparen.
Oh, seid ihr ärgert? Wenn ihr denkt, ihr seid hier ein Besucher?
Darum möget ihr gut daran denken, die ersten Worte der Gnade, die euch gegeben sind.
Stehet vor den Elden Ring und werdet zum Elden HERRN.
Wenn diese Worte für euch bedeutsam wären... Folget der Führung der Gnade, läßt die Schläger nieder und beansprucht einen großen Rune.
Tun Sie also, so werden sich die Türen auf den Tisch öffnen.
Und ihr werdet die Weisheit der beiden Finger empfangen.
Sobald die Weisheit der Zwei Daumen euch selbst wird, werde ich euch ein würdiges Begrüßen geben.
Als wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich habe große Hoffnungen für euch.
Ich bin krank und müde von ihnen. Diese namby-pamby Tarnished denken uns nicht mehr als ein Zufluchtsort vor dem Regen... Wir haben lange genug gesprochen.
Ich habe Dinge zu beachten.
Wenn du nichts zu sagen hast, würde ich lieber, daß du mich nicht um die Aufmerksamkeit bittest.
Versuchen Sie auch nicht, ein Spektakel von sich selbst zu machen.
Oder bist du so unverzichtbar dumm, wie du scheinst zu sein?
Ihr habt die Weisheit der beiden Finger empfangen, nicht wahr?
Dann, wie ich schon versprochen habe, lasse ich euch willkommen heißen als wahrhaftiges Mitglied der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verkleideter, der vor dem Elden Ring stehen möchte und Elden Herr werden will, bin ich, der Wissen sammelt und alles wisset.
Ihr gehört nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Als solcher bitte ich, daß ihr stetig bleibt.
Du wirst nach weiteren Great Runes kommen, jetzt ja?
So laß mich, wie euer Mitbewohner, ein wenig Wissen verkündigen.
Die Erben der großen Runes, die Schlachtbekämpfer.
Wir, die an der Tafel sind, wissen, wo fünf davon liegen, darunter auch der, den ihr geschlagen habt.
Godrick der Grafted, Herr des Sturmweils.
General Radahn, der mit Malenien und ihrer Schrottung in der Caelid Wildnis standstill kämpfte.
Präter Rykard, Herr des Vulkanhauses Gelmir.
Morgott, der Gnadegeweihte Monarch und Herr von Leyndell.
Rennala, die Königin der Vollmonde, Herrscherin der Akademie Raya Lucaria.
... Du wirst noch immer nach Great Runes suchen, nicht wahr?
Also.
Godrick der Grafted, Herr des Sturmweils.
Obwohl er das Blut von Godfrey ist, der erste Starke Herr, ist er ein groteskischer Narr, der die Macht ergriff.
Seine Burg liegt an der Klippe zum Nordwesten von Limgrave.
... aber ich vermute, daß ihr das schon gut wisset.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schrecke der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte mit Malenien und ihrer Schrottung bis zum Stillstand in der Caelid Wildnis gegen Limgraves Osten.
Und nun ist Caelid von der scharlachierten Schrotte verschüttet worden, daß man nicht einmal in die Gegend kommt.
Ich habe gehört, daß die Überlebenden des Heeres von Radahn noch immer in der Wüste sind und mit Feuer die Schrottung abhalten.
Und wenn es wahr ist, so vermute ich, daß Radahn auch noch da ist, in Caelid.
Ich zweifele, aber er ähnelt seinem Vorgänger mehr... Prätor Rykard ist der Herr des Vulkanhauses auf Mt.
Gelmir. Er ist ein unbarmherziger Richter, der befehlt eine Menge von Ermittlern, verspottet um seine serpentinische Haltung.
Der Vulkan Gelmir liegt im Westen des Altus-Plateau, das Gebiet des Erdbaums.
Es war die Etappe des schrecklichsten Kampfes in der ganzen Schlacht.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
Er hat sich als Feind gestempelt, daß ihm nie vergeben würde.
Morgott, der Gnadegeber, ist Herr der Landeshauptstadt Leyndell.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, östlich des Altus-Plateau.
Aber die beiden Finger verbieten uns, daselbst zu kommen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Haltet eure Augen für die Zeit dahin.
Der geflügelte Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und erhebt sich über die bewaldeten Gebiete Liurniens.
Rennala ist die Königin der karischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist nur die Empfängerin eines Bernsteineiers, das ihr von Radagon gegeben ist, ihr Freund, Radagon, hat sie verlassen, daß sie zum zweiten Ehemann der Königin Marika wird, die den Titel des Königlichen Ehemanns nimmt.
Die große Rune wohnt im Bernstein Ei, das Radagon ihr gegeben hat.
Es sind noch vier Halbgotten zu finden.
Miquella von Haligtree, der Unverbundenen.
Seine Zwillinge, Malenia, die ungeschlagene Schwertin.
Lunar Prinzessin Ranni, Tochter Rennalas.
und der einzig bekannt ist als der Blut HERR.
Ranni soll ihre große Rune abgehoben haben, also suchen wir hier an der Hütte, wo die übrigen drei Shardbearer sind.
Solltest du solches erfahren, so will ich deine Funde umtauschen für einen versteckten Schatz oder ein verlorenes Ritter, das mir allein bekannt ist.
Wir wollen beide vor dem Eldenring stehen und Elden-Herr werden.
Daher hoffe ich, dass wir gezwungen sind, gemeinsam zu arbeiten.
Ich werde Ihre Erkenntnisse für etwas ganz Besonderes tauschen.
Ach, du.
Was ist das?
Nun... was ist das jetzt?
Ich sehe, daß du einen weiteren großen Rune gefunden hast.
Wunderbar.
Du bist ein würdiger, verdorbener Mitgefährter.
Mach die Reise.
Zu der Hauptstadt Leyndell, die östlich des Altus-Plateau liegt, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden eure Passage nicht mehr verleugnen.
Ihr könnt unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verwüstet.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade antworten.
Fahrt zur Hauptstadt Leyndell, östlich des Altus-Plateau, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden eure Passage nicht mehr verleugnen.
Ihr könnt unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schrecke der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte mit Malenien und ihrer Schrottung bis zum Stillstand in der Caelid Wildnis gegen Limgraves Osten.
Und ich denke, daß Radahn noch daselbst bleibt.
Ich zweifele zwar, daß er mehr seiner früheren Person ähnlich ist... Morgott, der Gnadegeber, ist Herr der Landeshauptstadt Leyndell.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, östlich des Altus-Plateau.
Aber die beiden Finger verbieten uns, daselbst zu kommen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und erhebt sich über die bewaldeten Gebiete Liurniens.
Rennala ist die Königin der karischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt im Ei, das sie so sehr fest hält.
Ihr habt die Weisheit der beiden Finger empfangen, nicht wahr?
Dann lasse ich euch willkommen heißen, als wahrhaftiges Mitglied der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verkleideter, der vor dem Elden Ring stehen möchte und Elden Herr werden will, bin ich, der Wissen sammelt und alles wisset.
Ihr gehört nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Als solcher bitte ich, daß ihr stetig bleibt.
Ich verstehe, daß ihr mit Nepheli redet. Sie ist meine Tochter.
Ich nahm sie ein, da sie die Gnade verlor.
Obwohl sie eine bloße Sägebrecherin war, stimmte ihre jugendliche Glaubwürdigkeit meinen Zwecken zu.
So legte ich sie zur Arbeit.
Zögern Sie nicht, sie zu bewerben, so ihr Dienst euch wohl tut.
Trotz ihres Aussehens ist sie in der Kampfpresse mehr als fähig.
Ahh, habt ihr schon gehört?
Tatsächlich schien es, als würde die Whelp Zweifel beherbergen.
Also hatte ich für sie kein weiterer Nutzen.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun.
Ein entschiedener Plebier ist, ganz ehrlich, böser als ein Omenhorn.
Ich vermute... das ist, was die Königin will.
Eine Dosis Ehrgeiz, um die Verwüsteten zu erregen.
Ist das, was ich denke, das Potion ist?
Seluvis verdammt.
Ich denke, er hat wieder etwas dabei.
Oh, ich werde nicht eingreifen.
Sie gehen voran und tun, was Sie tun müssen.
Die Runde Tische haben keinen Code zu sprechen.
Aber ich bitte euch dies. Wollt ihr wirklich tun, daß ihr das Gebet macht von dem verdrehenen Hurereier?
Oder wollt ihr mir lieber das Getränk geben und sehen, ob wir das nicht über den Bastard bringen können?
Gut.
Ich werde das Getränk selbst beseitigen.
Du gehst hin und ziehst Seluvis an, aber vergib nichts.
Sage ihm einfach, dass du deine Marke verführt hast, das Getränk zu trinken wie geplant.
Obwohl er nichts weiß, ist er so weit oben in seinem Arsch, daß er nichts vermutet.
Seine unvermeidliche Arroganz wird ein Sehen sein.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Aber ich denke, daß euer Plan eine schreckliche Verschwendung wäre.
Sie ist jetzt nicht selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie noch immer Potenzial.
Gewiß mehr Wert, als sie hätte als eine blutige Puppe.
Ich höre, dass du geholfen hast, das Mädchen wieder auf seine Beine zu bringen.
Obwohl ich nicht mehr ihr Waisenvater bin, möchte ich euch trotzdem danken.
Tut mir leid.
Für die Zeit, die ihr verschwenden musstet.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Wollst du aber das, was der Narre geboten hat, tun, so ist's auf dich.
Nicht, daß ich verstehen könnte, warum ihr... Oh, ich entschuldige mich für dieses böse Geschäft.
Es schien, als würde Ensha vor sich gehen.
Als sein Herr möchte ich mein Leid ausdrücken.
Aber nun ist Ensa ermordet und weg.
Finischt, ewiglich mehr.
Ach, ja, ich bitte um Entschuldigung, daß ich dir einen Rat gebe über die Hälfte des geheimen Medaillens, das du hast.
Finde die Albinaurigin.
Sie versteckt sich in einer Höhle zum Westen der Laskyar Ruins, die von dem bewölkten Liurniensee abzweigt.Sie kennt die Lage des Medaillenträgers, das bin ich sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurigin.
Sie versteckt sich in einer Höhle zum Westen der Laskyar Ruins, die von dem bewölkten Liurniensee abzweigt.Sie kennt die Lage des Medaillenträgers, das bin ich sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach, ja, ich bitte um Entschuldigung, daß ich dir einen Rat gebe über die Hälfte des geheimen Medaillens, das du hast.
Finden Sie das Dorf der Albinauriker.
Es liegt im Südwesten von Liurnia, unterhalb der Klippen am Altar.
Und einige der alten Dorfbewohner haben die andere Hälfte des geheimen Medaillens irgendwo versteckt.
Finden Sie das Dorf der Albinauriker.
Es liegt im Südwesten von Liurnia, unterhalb der Klippen am Altar.
Einige der alten Dorfbewohner haben die andere Hälfte des geheimen Medaillens irgendwo versteckt.
Ahh, das weiß ich schon.
Auch du bist nach ihm, nicht wahr?
Um die undurchdringlichen Dornen zu gehen, suchst du die Hügel der Flamme der Zerstörung in den schneebedeckten Bergen der Riesen.
Dann müssen Sie den Großen Aufstieg von Rold erreichen, jenseits der verbotenen Gegend.
Hah, man muß mir nicht dafür bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist um der Gerechtigkeit willen.
auf daß ein verkleideter Mann vor dem edelsten Ringe steht und edel Herr werde. Es muß nicht mein Mitbewohner sein.
Wenn du dich begibst zu der Grube der Flamme der Zerstörung, in den schneebedeckten Berggipfeln der Riesen, dann musst du den Großen Aufstieg von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich markierte Ihre Karte mit ihrer Lage.
Gehe hin, wenn du willst.
Beachten Sie nicht die "Kardinal-Sünde".
Die beiden Finger haben vor langer Zeit ihren Sinn verloren.
Ahh, ich sehe, dass du deine Hände auf den anderen geheimen Medaillen gelegt hast.
Ich freue mich, daß mein Rat fruchtbar ist, aber die Ehre des Werkes ist allein eure.
Du hast mehr von dir gemacht als Ensa hat... Nun, noch wichtiger, beide geheimen Medaillen sind in deiner Hand.
Ich nehme an, ihr wollt es wissen?
Was erwartet euch auf dem Weg?
Auch ich, mein Freund, auch ich.
Ich warte mit gefangenem Atmen.
Ach, also führten die geheimen Medaillen euch zum Halig-Träufer.
Ich würde Malenia dort erwarten.
Sie, die Radahn bekämpfte, blieb stehen.
Nun, wenn die Scharlachrote sie nicht vollständig wegfresse.
Aber... mit dem Haligtree, wie es ist... Ich denke Miquella muss schon sein... Ach, ich entschuldige mich.
Ich habe mich für einen Augenblick verloren.
Die Informationen, die Sie mit uns teilen, sind von großer Wert.
Wie versprochen, das ist euer Lohn: ein versteckter Schatz, der nur mir bekannt ist.
Ein geheimer Ritus, der mir allein bekannt ist.
Du bist ein wahrer Freund.
Alles, was ich bitte, ist, daß ihr stetig bleibt.
Und es ist wahrlich ein Wunder.
Also.
Der Haligbaum, jetzt nur eine Pause... Ich hörte Spekulationen Miquella eingebettet in den Haligbaum, aber bevor er fertig war, schätzte jemand den Baum und verschwand mit seiner Säuglingsform.
Tatsächlich scheinen diese Worte Gewicht zu haben.
Wie verwirrend. Dass das Allwissende nicht die ganze Geschichte hatte... Vielleicht war die Sorge der Königin gerechtfertigt... Also, da versteckte sich der sogenannte Blutherr, eh.
Ein passendes kleines Kquat für den verführerischen Maniak, um über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie zu schreien, während er unser Mitbeamter verwüstet in blutige Finger macht.
Laß ihn da bleiben.
Auf diese Weise bleiben seine Irrtümer wie sie sind - ferne und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich, nachzuschauen... Wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht... Ahh, ich sehe!
Also war Miquella doch bei dem HERRN des Blutes!
Das ist doch eine gute Weisheit!
Mit ihm wird der letzte Hinweis ins Licht gebracht.
Einer der letzten Stücke der Runde Tisch-- Ich brauche, alles zusammenzubringen.
Wie versprochen, laß mich euch geben das letzte der versteckten Schätze, die nur mir bekannt sind.
das letzte der geheimen Rituale, die ich allein kenne.
ein Wunder, das ich allein kenne.
Nun, ich frage mich, was dann kommt... wenn er seinen Schlaf in dem Kokos fortsetzt, wäre alles gut.
Aber vielleicht wäre es sicherer, ihn zu zerstören.
Miquella ist das einzige, was mir noch ein Geheimnis bleibt... Du hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann wird die Runde Tische bald folgen.
Ach, ich brauche mich nicht um das kümmern.
Die Tafel des Tisches dienten, daß man einen Teppich auf den Stuhl des Starken HERRN setzte.
Und wenn der Erdbaum dazu brennen muß, daß das geschehe, dann muß auch die Runde Tische gehen.
Ich bleibe für eine Weile an der Roundtable.
Ich muß alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und daran erinnern.
Wie könnte ich mich selbst ein Allwisser nennen, wenn ich weniger tun würde?
Die Verfolgung des Wissens ist endlos; denn das Wissen ist nie ein volles Ding.
Also bewahre ich den Mantel des Allwissenden.
Vielleicht könnte man das von der Führung sagen.
Wer wird sagen, ob wir bleiben wie wir sind, wenn der Kampf fertig ist?
Was denkt ihr, daß ihr sucht, ein herrlicher Herr zu werden?
Ahh, ich wußte, du würdest kommen.
Um vor den Elden Ring zu stehen.
Die Elden des Herrschers werden.
Was für eine traurige Situation.
Ich lobe euren Geist, aber es wird niemand den Stuhl nehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen für uns.
dass wir weiterhin kämpfen.
In die Ewigkeit.
Ihr denkt, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für euch, daß ihr daselbst streuen würdet.
Ihr denkt zu wenig an Gideon Ofnir, den Allmächtigen.
Mein Freund, du hast bis jetzt gut gekämpft.
Ich weiß... in meinen Gebrüchen... dass ein verdorbener Mensch keinen HERRN werden kann.
Nicht einmal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten... Wissen über alles!
Ah, schön dich zu treffen.
Das Vergnügen ist mein.
Rogier ist der Name. Der Zauberer, wie ihr vermutet habt.
Ich suche nach etwas Kleinem, hier im Schloss.
Wenn ich das nicht von den Truppen distanziert bin, so ist das.
Aber genug über mich, was machst du hier im Schloss Stormveil?
Diese Stätte ist voller zerstörerischer Jäger, weißt du.
Sie opfern unser Wesen, zum Graftieren.
Nicht genau den Ort, in den ich gewandelt hätte ohne einen Sinn im Auge... ich sehe.
Sie sind hier, Gottrick zu fordern und die Hände auf einen großen Rune zu legen, oder nicht?
Ihr könnt es dann sehen, ich nehme es?
Die Führung der Gnade.
Nun, geniessen Sie es, wenn Sie können.
Ich bin verwüstet, wie du.
Aber im Gegensatz zu euch habe ich diese Anleitung seit langem weder verborgen noch behaart.
Aber ich werde nicht vergessen, wie es war, als ich zum ersten Mal hierher kam, in die Lands Between.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Würdest du gerne eine lernen?
Wie ein gelähmter Mitling, der einst durch Gnade geführt war. Ich würde euch gerne helfen, wenn es mir gefällt.
Oh?
Wollen wir eine andere Kampfkunst lernen, oder nicht?
Oh Hallo da, schön dich sicher zu sehen.
Halten Sie sich vorbei und lernen eine oder zwei Kampfkunst?
Die Schlachtkunst, die ihr gelernt habt, stammt aus der Glintsteinfamilie.
Sie wurden gezeugt an der großen Akademie Raya Lucaria, nördlich dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die der Goldenen Ordnung widerspricht, oder so man mir erzählte.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der Goldene Orden sei flexibel genug, Praktiken zu absorbieren, die sich in der Vergangenheit widersetzten.
Da der Orden zerbrochen, verdreht ist und repariert werden muß, ist eine solche Anpassungsfähigkeit jetzt wichtiger denn je.
Natürlich.
Ich verstehe das.
Warum vertrauen wir auf einen vollkommenen Fremdling?
Sei nun sicher, Fremdling.
Achte darauf, daß du dich nicht opferst, eh.
Ich tue das gleiche.
Oh?
Was stört dich?
Oder versuchen Sie nur, die Zeit zu vergehen?
Ich bin neugierig, wie ihr in dieser Burg landet habt.
Ach, wir treffen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für alle Misshandlungen, die ich getan habe, aber ich kann mich nicht bewegen, siehe.
Also.
Was brauchst du?
Ach, du hast Godrick besiegt und dich zu einem großen Rune gemacht.
Mm, das sieht so aus, als hätten wir beide von Stormveil gesucht, nicht wahr?
Gut gemacht, Freund.
Etwas zum Andenken an die Gelegenheit.
Gehe hin, nimm es.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, kann ich mich noch nicht bewegen.
Meine Kämpfertage sind hinter mir.
Man muss nicht höflich sein, ich habe dafür keinen Sinn mehr.
Das ungestaltete Leichnam unter dem Stormveil?
Das ist ein heiliges Reliquium.
Von den schwarzen Messern. Wie die berühmte Ermordungsnacht bekannt ist.
Es geschah im goldenen Zeitalter des Erdbaums, lange vor dem Zerbrechen des Eldenringes.
Irgendjemand stiehl ein Fragment der Todesschlange von Maliketh, der schwarzen Schlinge.
Und in einer bitteren Nacht ermordete er den Golden Godwyn.
Das war der erste erwähnte Tod eines Halbgottes in aller Geschichte.
Und es wurde zum Katalysator.
Bald wurde der Elden Ring zerschlagen, und so sprang der Krieg hervor, der bekannt war als die Schlacht.
Ich wollte einmal Gelehrter werden, siehe.
Ich habe viele Stunden in den Archiven gesucht, um das Schicksal zu erfahren.
Die Welt ist verdreht geworden, und wenn du sie rechtfertigen willst, dann solltest du besser verstehen, was passiert ist, daß sie so gegangen ist, mm?
Dies... ist ein schwarzer Messerabdruck!
Ich kann kaum glauben, daß ihr es geschafft habt!
Sie erinnern sich an unser Gespräch über die Nacht der Schwarzen Messer, ja?
Sie sagen: Die Mörder, die das Ding getan haben, sind Staunen der Ewigen Stadt.
Eine ganze Menge von Weibern, gekleidet mit silbernen Waffen unter Kleidern, die das Auge verwirrt hatten.
Aber die Messer, die sie benutzten, wurden mit der Macht der Totenläufer durch einen bösen Ritus verteilt.
Bitte, bitte ich euch, leihen Sie mir den Messerdruck für eine Weile.
Ich würde nichts mehr lieben, als seine Geheimnisse herauszulüften.
Obwohl es nur ein Fragment war, musste ein sehr spezieller Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Totenläufer zu verteilen.
Spuren derjenigen, die das Ritual ausführte, bleiben sicher in der Abbildung... Die Hälfte meines Leibes ist mit dem Tode verstopft.
Ich bin sicher, dass es mir helfen wird zu sehen.
Oh, brauchst du noch etwas?
Immer gut zu sehen Sie sicher.
Also.
Was brauchst du?
Ah, also habt ihr D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns auf einer Reise zusammen für eine Zeit, gebunden durch unsere Erkundung des Todes.
Aber unsere Wege haben sich verzweigt, daß wir nie mehr überschreiten sollen.
Doch das ist für zwei Freunde kaum ein ungewöhnliches Schicksal.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Name ist Rogier.
Der Zauberer, durch den Handel.
Aber jetzt bin ich in diesem traurigen Zustand.
Ich hatte ein kleines Unglück, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie ihr vielleicht wüsst, ist es weit von ideal... Ah, ich weiß.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Würdest du gerne eine lernen?
Die Zeit kann sich langsam bewegen, hier festhalten, weißt du.
Ein kleines Gespräch führt einen langen Weg.
Ahh, Hallo.
Ich hoffte dich zu sehen.
Meine Prüfung ist abgeschlossen.
Hier ist der Messerabdruck zurück, mit meinen Dank.
Nun habe ich eine ziemlich gute Vorstellung, wer das Rite auf dem Blech ausführte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer organisiert hat.
Die Prinzessin Ranni.
Einer der Kinder des Königs Weibes Radagon und seines ersten Weibes Rennala.
Deim und Schwester des Generals Radahn und des Präteors Rykard.
Ihr war der Name, den ich entdeckt hatte in der Abschrift.
Wahrlich, ihr habt meine Dankbarkeit.
Wenn ich aber so mutig wäre, so würde ich auch etwas mehr von euch bitten.
Ist Ranni wirklich derjenige, der diese Schicksalsnacht geplagt hat, so sollte sie das Fluchsmal des Ermessenen Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Ich möchte, daß ihr es mir erschafft.
Und dann werden alle aufgedeckt werden.
Ich werde die Antworten bekommen, die ich so lange gesucht habe.
Freut dich nicht, es ist vollkommen nach der Führung der Gnade.
Wenn ihr versucht, vor dem Elden Ring zu stehen und Elden Herr zu werden, werden die Antworten, die ihr findet, eure Chancen verstärken.
Ich habe eine Vorstellung davon, wo Rannis Potenzial liegt.
Es gibt ein Herrenhaus nördlich der Akademie Raya Lucaria.
Es ist das Familienhaus der karischen Könige, von denen Ranni stammt.
Es wird von den alten königlichen Verwandten gesprochen, die sich in den letzten Jahren dort versammeln, da Rannis Verbleib seit den Schlachten ein wohlgehaltenes Geheimnis ist.
Sie wurde noch einmal nicht gesehen.
Aber ich vermute, sie hätte sich vielleicht zurückgekehrt in das Herrenhaus, in dem sie geboren wurde... Ist die Prinzessin Ranni wirklich derjenige, der diese Schicksalsnacht verprügelt hat, dann sollte sie das Fluchzeichen der Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Wollen Sie es mir kaufen?
Sie könnte wieder in ihr Haus zurückkehren.
Die königliche Carian Residenz nördlich der Akademie Raya Lucaria.
Ich fürchte, daß ich euch etwas sagen muß.
Wisset ihr von denen, die im Tode leben?
Die Idee des Lebens im Tode widerspricht dem goldenen Orden.
Durch D müssen diese unbefleckten Feinde ausgerottet werden.
Aber wahrlich gesagt, ich suche das Fluchzeichen, sie zu retten.
Das mögen Sie seltsam finden, aber ich habe etwas entdeckt bei meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben keine Missetat getan.
Sie haben ein jegliches Recht auf Leben, nur sie haben gelegentlich einen Fehler in der Ordnung zu berühren.
Ja, ja.
Wäre D gewusst, was mich jetzt treibt, so würde er sicher mit Wut überschwellen.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid fühlen.
Aber keine Notwendigkeit, sich zu beklagen, das wird nicht geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich das brauche.
Und... das ist die Schuld für die Form, in der ich jetzt bin... Ich ermahne die größte Vorsicht.
Stört den Leichnam nicht mehr als nötig... Oh?
Sie haben etwas vergessen, nicht wahr?
Gut da.
Gut zu sehen, dass du sicher bist.
Ich sehe... wenn Ranni ihr Fleisch vergossen hat, vergossen sie auch das Fluchzeichen.
Weißt du, nicht jeder würde einem solchen Märchen vertrauen... Aber wenn sie in ihrer heutigen Form nichts mehr ist als die lebendige Puppe, die ihr bekennt... dann ist's vielleicht doch wahr.
Hmm.
Entschuldige mich, daß das Wort so unwiderstehlich ist, aber... wie würdest du Rannis Gefährten sein?
Ach, nur, um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Lage des Leibes, das das Fluchzeichen trug, das ich jetzt noch nicht habe.
Und der beste Weg, das herauszufinden, ist, daß ihr ihr Dienst eintritt und sich um die Schlechte kümmert.
Ich weiß, dass ihr habt, was es braucht.
Nicht nur bist du ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe es gesehen.
Können Sie Rannis Gefährt werden, um unsere Sache voranzutreiben?
Während du bei ihr bist, wirst du auf der Sly einen Haken machen können.
Und bestimmen Sie die Lage ihres ursprünglichen Leibes, das das Fluchzeichen trägt.
Ich erkenne, daß ich euch bitte, euch in ernste Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, dass ihr habt, was es braucht.
Wahrscheinlich sogar der einzige.
Nicht nur bist du ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe es gesehen.
D erzählte mir das.
daß er das Zeichen der Hundertkäfer entdeckt hat.
Der Hundertkäfer ist ein altes Zeichen des Fluchzeichens.
Solange wer es findet und nutzt, der ist nicht böse in seiner Natur, so können wir ein Bündnis bilden.
Wenn ich mit ihnen persönlich sprechen könnte.
Und wären sie wie du, so wäre's besser.
Hmm.
Vielleicht sollte ich Ihnen das sagen.
Zuletzt fühle ich mich auf dem Abgrund... von einem tiefen... unverständlichen Schlaf fallen.
Und ich habe einen Eindruck, dass es euch irgendwie Probleme bringen könnte.
Also wollte ich einfach vorher die Entschuldigung aus dem Weg bringen.
Da du so schrecklich bist und alles.
Off..er ihr c-Fraud... m-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... wyn A... fu-full... circle F-forms... a... r... rune... Für mich, wirklich?
Deshalb danke ich Ihnen sehr.
Ich werde alles einmal versuchen.
... Nein, danke.
Ich brauche deine Barmherzigkeit nicht.
Ach... Tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mein Vergnügen, es zu nehmen.
Danke.
Oof! Ich fürchte, daß ihr euch verwechselt.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Das ist ziemlich unglücklich.
Ich finde mich normalerweise nicht an der Ecke wie ein Ratt.
Aber ich habe meine Wege... Keine Notwendigkeit, groß zu stehen; ihr seid nicht einmal auf dem Bühnen.
Nun, das ist unglücklich.
Ich konnte nichts ändern...
Ich fürchte, daß ihr falsch seid.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Wenn ihr glaubt, ich sei hilflos, so vergißt ihr euch wohl, ich fürchte.
Wenn dies euch nicht beschimpft, so wird's nichts.
Nun, das ist unglücklich.
Ich konnte nichts ändern... C-Fraud... m-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... wyn Ich habe dich noch nicht gesehen.
Der Name ist Bernahl.
Verwüstet, wie du.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Sind Sie hier in den Lands Between, den Kampf aufzunehmen?
Ist euer Glaube an die Führung der Gnade fest, trotz des Zusammenbruchs der goldenen Ordnung?
Ja, du bist ein Verdrängter durch und durch.
Es bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Ein Interesse am Tragen der Fackel, meiner Kampfkunst?
Alles, was ich weiß, ist das Schwert.
Ich habe auch ein paar Tricks in meiner Zeit aufgegriffen.
Nun ist es an der Zeit, sie weiterzugeben.
zu einem guten und ordnungsgemäßen Gemächerten, wie ihr.
Oh, ich hatte deine Fülle nicht, hm?
Fürchte dich nicht, ich habe genug, um dich beschäftigt zu halten.
Ah, Hallo. Schön, dich sicher zu sehen.
Hier, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkunsten in diesen Ländern, die ich noch zu entdecken habe.
Gedenkt an alle Kriegsleute, die ihre Arme in den Streit erhoben haben, verloren und gestorben.
Eine feine Geschichte, alle erzählt, von wahrhafter chivalrischer Romantik.
Das ist, wie ich mich in das Schwert und die Kampfkunst verliebt habe.
Es gibt Bedeutung auch dem fallen im Kampf, dem Tod selbst.
Ehrlich zu einer Schuld, sehe ich.
Solche Gedanken mögen euch nicht nützen, als wären Sie verwüstet.
Aber das ist nichts falsch.
Ein Interesse am Tragen der Fackel, meiner Kampfkunst?
Alles, was ich weiß, ist das Schwert.
Ich habe auch ein paar Tricks in meiner Zeit aufgegriffen.
Nun ist es an der Zeit, sie weiterzugeben.
An einen guten Beuteten, wie du.
Nicht fließen Sie Ihr Boot, nicht?
Nun, es ist keine Eile.
Kunstkenntnisse können einen anderen Tag warten.
Da sind Sie.
Entschlossen, die Fackel meiner Kampfkunst zu tragen?
Nun, bis wir uns wieder treffen.
Du... Was machst du im Himmelsnamen hier?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube von Ungläubigen, die mit Gnade spitzen und unsere Art jagen.
Ich hoffe, ihr versteht das Gewicht meiner Worte.
Nun.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ich dachte, du wärest ein verdorbener Mann, der durch Tugend gezüchtet ist.
Ich wundere mich, ob euch die Rolle vielleicht zu euren Zweifeln geführt hat.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, die Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr euch für einen Jagdversuch entscheidet, darüber nachzudenken.
Dieser blaspheme Weg führt nur zu einem traurigen Tod.
Bevor ihr euch Gedanken macht, etwas zu jagen, was eure Art ist, denkt daran. Also.
Du hast dein Schwert bei der Jagd verwüstet.
Dann werde ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Ungläubiger, wie du.
Die Requisiten haben besondere Kampfkunsten, die unseren Schlachtmethoden angepasst sind.
Warum nicht etwas zu Ihrem Repertoire hinzufügen?
Oh, ich hatte deine Fülle nicht, hm?
Ich sehe, du bist noch lebendig.
Warum nicht eine andere Kampfkunst lernen, sehen, ob wir sie nicht so halten können.
Ihr habt nun verstanden, hm?
Um Macht zu nehmen und ihm selbst zu machen, muß der Ungläubige sein eigenes Wesen jagen.
Um diese heilige Plünderung zu bekämpfen und den Aufstand zu erheben, müssen wir, die ungläubig sind, die ärmsten Raubtiere werden.
Alles was du tun kannst, ist lachen.
Seht euch an.
Ein unzuverlässiger und unzuverlässiger Mann.
Ich wußte, daß ihr es in euch habt.
Nimm dies.
Eine besondere Einladung, zu jagen einige der ersten Bekleideten, die an der Runde Tisch Halte saßen.
Solltest du's akzeptieren, so werde ich dich auf dem Feld des Kampfes sehen.
Ach, ich hoffte, daß du bald wiederkommen würdest.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nimm es.
Es ist deine, ja.
Laßt uns gemeinsam den Weg des Ungläubigen gehen.
bis wir an den miserlichen Tod kommen, der uns erwartet.
Also.
Sie haben Rykard getötet?
Ich behüte euch nicht.
Der starke Zug.
Das ist unser Code.
Und er war bereit, ein unglückliches Ende zu erleiden, da er zuerst die Blasphemie an sein Fleisch nahm.
Aber überall ist das Vulkan-Manor nicht mehr.
Obgleich wir die alte Verheißung noch erfüllen.
Wir jagten unser Wesen und nahmen, was ihnen gehörte.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, sich zu erheben wider den Erdbaum.
O größerer Wille, höre meine Stimme!
Ich bin Bernahl, der ungläubig ist, der Erbe meines Bruders Willens, und ihr werdet zu meiner Schlinge fallen.
Wir weigern uns, eure Knaben zu werden.
Betrachtet diese gerechte Warnung.
Wer bist du?
Und was tut ihr hier im Namen des Himmels?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube von Ungläubigen, die mit Gnade spitzen und unsere Art jagen.
Ich hoffe, ihr versteht das Gewicht meiner Worte.
Nun.
Solange du verstehst, was du sagst.
Sie haben Zweifel schon von Anfang an begründet.
Vielleicht verbirgt sich dieser Tag immer am Horizont.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, die Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr euch für einen Jagdversuch entscheidet, darüber nachzudenken.
Dann mußt du sofort entkommen.
Die mit schwachem Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte ich sagte euch zu gehen.
Oder meinst du, du verstehst es?
Was bedeutet es, ungläubig zu sein, Gnade zu verweigern und seine eigene zu jagen.
Nun.
Solange du verstehst, was du sagst.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, die Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr euch für einen Jagdversuch entscheidet, darüber nachzudenken.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Danke für die Kampfkunst?
Du bist einer der guten.
Danke.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Geeignet, denke ich.
Denn ein Ungläubiger hat sich schon auf Blasphemie getrunken. Agh!
Was ist mit dir?
Ich sage es nicht zweimal.
Halte dies ab.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte?
Hund esse Hund, noch einmal.
Es ist ein trauriger Volk, daß wir verwüstet sind.
Sie sind ein Rätsel, um sicher zu sein.
Das Vulkan-Manor erwartet euch.
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich grüße euch, zur Kirche der Gelübde.
Ich bin Miriel, der Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Wisset ihr, wo dieser Ort herkommt?
Wie kam es, daß sie bekannt wurde als Die Kirche der Gelübde?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dich schulden?
Die Schreckung hat uns alle dazu gebracht, etwas sehr liebenswertes zu vergessen.
Es ist hier, an der Kirche der Stimmen, wo die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes miteinander verbunden sind.
Durch die Eheschließung zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala des Vollmonds.
Und also hält unsere Kirche vor Augen die Denkmäler beider Häuser.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Raya Lucaria Akademie.
Oh, war da etwas, das du brauchst?
Sie sind frei, sich zu zeigen.
Ich würde euch als Führer dienen, aber meine Beine sind nicht das, was sie früher waren... Wenn ihr etwas nützliches findet, so könnt ihr es frei mitnehmen.
Solange ihr nicht nach Anweisung sucht?
In diesem Fall werde ich alles teilen, was ich weiß.
Ob es Zauber oder Zauberei sei, das Lernen soll euch nicht an die eine oder die andere Seite binden.
Dies ist ja doch eine Kirche, die die Vereinigung zweier solcher widersprüchlicher Praktizierende feiern.
Gibt es noch etwas anderes?
Grüße.
Brauchst du etwas?
Habt ihr einen niederlichen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
Über das Wunder dieser Verkündigungskirche.
Radagon gereinigte sich einmal mit himmlischer Tau, bereute seine territorialen Aggressionen und schwur seine Liebe Rennala.
Die Ordnung des Erdbaums und das Schicksal des Mondes wurden miteinander verbunden, und alle Kriegswunden wurden vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis auf diesen Tag.
Und also müsst ihr nur dem Vorbild von Radagon folgen, um jegliche Verbindung wiederherzustellen, egal wie hart oder hart, zu ihrem rechten Zustand der Harmonie.
Mein Glaube schwingt nicht.
Das Wunder, das auf diesen Grunden verwurzelt ist, wird die Welt noch einmal heilen.
Und diesmal wird seine Gnade nicht verschwendet werden.
Wärest du denn Elden, Herr, der Verdorbene, so würdest du meinen Glauben auch mit mir teilen.
Nimmst du das Schwert mit dir?
Oh, fürchte dich nicht, ich will dich nicht scheitern.
Wahrlich, ihr seid kein verführerischer Dieb.
Das Schwert sagt uns ohne Zweifel etwas.
Statt daß du Staub sammelst in den Schatten unter der Erde, sucht du, daß er von deiner rechten Hand geschlagen werde.
Ach, jetzt erinnere ich mich daran.
Als Priester in der Kirche der Gelübde habe ich das Schwertsiegel nicht mehr und habe's euch vererbt.
Haltet es hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutzen Sie diese Gelegenheit, um zu lernen, eure Emotionen zu beherrschen.
Fürchte dich nicht, ich beschäfe dich nicht.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Manche gehen zu Wut, andere zu Traurigkeit... Bündnisse sind zerbrechliche Dinge, die unter Belastung zerbrechen können.
Und wenn sie einmal zerbrochen sind, ist alles verloren, nichts zu gewinnen.
Sind Sie fertig?
Ich denke, daß mein reichhaltiges Gehäuse euch die Furcht gegeben hat.
Lassen Sie mich mich mich vorstellen.
Miriel, Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Wisset ihr, wo dieser Ort herkommt?
Wie kam es, daß sie bekannt wurde als Die Kirche der Gelübde?
Bist du jetzt fertig?
Um das Wunder zu erfahren, knieget in den Becken an der Rückseite und reinigt euch mit himmlischer Tau.
Absolution wird dein sein.
Jedes Bündnis, egal wie hart oder zerschmettert, wird aufrechterhalten.
Ach, ich sehe, daß ihr verabscheut seid, das Wunder, das von diesen Böden blüht.
Gut.
Als solches ist das Bündnis, das ihr zerstreut oder gestürzt habt... wiederhergestellt, in seinen rechten Zustand der Harmonie.
Seien Sie wachsam und nehmen Sie nicht für selbstverständlich... die Ruhe wiederhergestellt durch dieses Wunder.
Und achtet auf euch. Nie zerbrechen Sie noch nie einen Bund.
Sie wollen mehr über Lord Radagon erfahren?
Lord Radagon war ein großer Meister, beherrscht von fließenden roten Schlössern.
Er kam in diese Länder mit einem großen goldenen Heer, da er die Dame Rennala traf im Streit.
Er bereute aber bald seine feindlichen Gebiete und ward Mann der Königin der Karianer.
Als Godfrey, der erste Elden-Herr, aus den Lands Between entführt wurde, verließ Radagon Rennala und kehrte zurück in die Erdtree-Hauptstadt und wurde Königin Marikas zweiter Ehemann.
Er nimmt den Titel... des zweiten Elden Lord.
Das Geheimnis hält, bis auf diesen Tag... Wie, warum Herr Radagon Frau Rennala weglassen würde... Und darüber hinaus... warum ein bloßer Meister zum Stuhl des Elden Herrn gewählt würde... Sie wissen, es wird gesagt, daß Herr Radagon ein Geheimnis beherbergte... Ein berühmter Bildhauer der Erdbäumehauptstadt wurde einmal einberufen, Herrn Radagons Gleichnis in einer riesigen Statue zu machen.
als er das Skelett sah in Radagons Kleiderschrank.
Und als solche, heißt es, beherbergt die große Statue auch sein Geheimnis.
Sie möchten mehr über Lady Rennala erfahren?
Sie ist Königin, Leiterin der karischen königlichen Familie und Gouvernerin der Raya Lucaria Akademie.
Die große und schöne Full Moon Witch.
Leider war ihr Herz zerbrochen, als der Herr Radagon sie verließ.
Und da die Akademie gegen die Könige rebellierte, wurde sie eingesperrt in die große Bibliothek.
Am Ende blieb die Dame Rennala allein, die das bräunliche Ei trug, das der Herr Radagon ihr vererbt hatte.
Nun widmet sie sich ihr durch den verbotenen Ritus, der grimmigen Kunst der Wiedergeburt.
Ihr würdet wohl daran denken... ein Gelübde, das am stärksten verbunden ist, zu verhärten, hat immer schlimmere Konsequenzen.
Das ist nämlich Nektar, nicht wahr?
Und du gibst es mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Wahrlich gesagt, ich liebe das Zeug sehr.
Ich nehme es gerne von euren Händen!
Oh, was haben wir hier?
Sehr gut, laßt uns beide gemeinsam lernen.
Die Häresie ist nicht der Welt eigenartig; sie ist nur ein Vorwurf.
Alles kann miteinander verbunden werden.
Mngh! Halte es, bitte!
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verwundet werden. Ich kann nicht sterben.
Aber ich will euch auch nicht schaden.
Beenden Sie eure vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschlossen?
... Aaa... aaargh!
Was seid ihr da an?
Du versuchest etwas zu beginnen, Freund?
Oh, das Halskette ist, was du suchst, nicht wahr?
Schau mir an, was das für dich wert ist, und ich werde mich damit auseinandersetzen.
Ich bin nicht verliebt in ihn oder nichts.
Du bist ein schlauer Mann, Oberst.
Erstens, gib mir die Runen!
Und probiere nichts auch nicht.
Hmm... ok.
Nimm es.
Das ist sowieso niemandem wert.
Deine blutige Idee, mein Freund.
Komm nicht später zu mir weinen.
Oh schreckt dich, was ist das jetzt?
Oh, ich sehe.
Sie wollen von mir ein Stück Truthahn?
Er ist frisch gekocht.
Also gut.
Es ist dein, wenn du mir den Preis zahlen kannst.
Ich könnte mich überreden, euch noch ein paar Stücke zu verkaufen, wenn ihr die Runen habt.
Was ist denn an dir so schief?
Sie versuchen etwas zu beginnen?
Scheiße.
Bevor ich dich in 'alf schlägt.
Dieser schreckliche Schwein... entschied sich jetzt, den Ball zu spielen, 'haben Sie'?
Dann wirst du den Halskette wollen?
Denken Sie, Sie sind schrecklich klug, nicht wahr?
Wie wäre es dann, wenn du dich verärgerst?
siehe, ich schlag dich in 'alf.
Marikas Brüste, du musst 'unglücklich sein.
In Ordnung, mein Freund.
Wollen Sie noch etwas Truthahn, nicht?
In Ordnung, mein Freund.
Noch 'unruhig, sind Sie?
Ich habe nie jemanden getroffen mit einem Gefieder an Garnelen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Ich denke, wir wären gute Freunde.
Ich werde dich sehen.
Oh, du hast das Mädchen getroffen, nicht wahr?
All right, gut, so die Einzelheiten der Sache, aber es ist nicht meine Schuld, sie ist dumm genug, um verführt zu werden, ist es.
Wie auch immer, sie ist nicht ganz richtig, das eine.
Glücklicherweise ist sie nicht gestorben an der blutigen Straße, denke ich.
Du bist auch verwüstet, nicht wahr?
Können Sie es dann sehen?
Ich meine die Führung der Gnade.
Ich kann es nicht mehr sehen.
Es macht sowieso keinen verdammten Sinn, warum sollte ein unberühmter Narr wie ich in die Lands Between gerufen werden.
Grausame, blutige Witze, fragt ihr mich.
Vielleicht hat es etwas mit sich gebracht.
Vielleicht ist es schon lange kaputt.
Der Erdbaum, das sage ich.
Was?
Sod die Details, Gefährt.
Es ist nicht meine Schuld, daß die Leute so blöd sind, nicht wahr?
gefällt dir nicht, dass es gestohlen ist?
Don't sodding kaufen es... was schauen Sie 'an?
Oh... du wieder, das ist es.
Perfekte, verdammte Zeit, eigentlich.
Ich habe einen Krabben, frisch gekocht.
Marikas Brüste, du musst 'unglücklich sein.
In Ordnung, mein Freund.
Wollen Sie noch einen Krabben, oder nicht?
In Ordnung, mein Freund.
Noch 'unruhig, sind Sie?
Ich habe nie jemanden getroffen, der Krabbenliebhaber waren, ich konnte ihm nicht vertrauen.
Wir haben eine echte Sache hier, ja, und es wird nur besser.
Gefährt, es ist's etwas, das ich euch sagen sollte.
Du hörst den Dung Eater?
E ist ein Wahnsinniger, wie es für alle ist.
Curses 'em.
Geht 'round in dieser Reihe Rüstungen, ein' alle.
Sie sehen 'im, aber bleiben Sie gut weg.
Ich war einmal im selben Stuhl wie er, also weiß ich zuerst 'und.
E ist ein vergebenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schläger wie ich.
E ist ein Mörder.
Er tötet Menschen und verflucht ihre Seelen... macht allerlei Scheiße an ihren Leichen, um sie zu verfluchen, ewiglich.
Ich habe nicht gesehen, dass's mehr abscheulich wäre' in all meinen Jahren.
Ich habe mich nie mehr gefürchtet, auch nicht.
Wurzelt auf den blutigen Fleck... Während 'e alles das tat, meinem Freund... Ja... und jetzt sah ich es wieder.
Ich dachte nie daran.
Was 'e mit diesen Körpern tut.
Es war... es war 'im, keine Frage.
Das Monster.
Er verbirgt sich.
Heh... dient mir richtig.
Fitting Blutig Ende, für einen aufgesprungenen kleinen Scheiß mit großen Ideen... Helfen Sie mir, würdest du, Freund... Ich will nicht verflucht werden.
Lass mich einfach sterben... ich will nicht so leben... nicht mehr... Also, bitte... Oof! Was ist das für ein blinkendes Problem!
Du verwirfst dich nicht mit Big Boggart, Freund.
Die Schlampe hat dich auf dieses gesetzt, eh.
Scheiße!
Ich zerreiße dich!
Sie sind nicht erschrocken.
Scheiße!
Ich zerreiße dich!
Das fühlst du, nicht wahr?
Das sind die Fausten von Big Boggart.
Scheiß.
Warum bin ich nicht, warum ist es nicht immer... jemand, bitte, töte ihn... diese schreckliche Schlange... Prätor Rykard... Mm, du bist verwüstet.
hier, die Halbgotten zum Schwert zu setzen.
Dann bittet euch. Tötet die große Schlange!
der Preator Rykard verwöhnte.
Ich habe den Spieß verlassen, der die Schlange schlägt, in des HERRN Saal.
Du, der verwüstet ist, lösche den Spieß und führe ihn durch.
Die große Schlange... die unversprechliche monstruosität.
Die Ehrgeiz des Vorsitzenden Rykard, obgleich er blasphemisch war, machte ihn zu einem würdigen König.
Aber sie wurden zu einem übeln Rauben vergossen, da er sich der Schlange gab.
Was das für ein Ding sei, das ist nicht mehr Preator Rykard.
Man muss ihn töten.
daß sie ihn und seine Ehrgeiz nicht mehr verletzen würden; denn so ist er verwöhnt.
Ich habe den Spieß verlassen, der die Schlange schlägt, in des HERRN Saal.
Es ist die einzige Sache, die diesen Schreck töten kann.
Führe sie durch. Die große Schlange... diese unverständliche Monstrosität... Du bist verwüstet, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runes sparen?
Glaubt es oder nicht, ich habe Glintstone-Schönereien studiert an der Raya Lucaria Akademie.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Nun, segne dich, segne dich.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Ich heiße Thops.
Ich nehme an, daß ihr interessiert seid, kann ich euch Zauber lehren, wie versprochen.
Nur, keiner von ihnen ist besonders groß... Zurück, um einen anderen zu lernen?
Wunderbar.
Ihr seid herzlich eingeladen zu meinen kleinen, annämischen Zaubern.
Zurück, um ein anderes zu lernen?
Warum, natürlich.
Nun, ich kann euch wohl nicht schulden.
Aber im Falle, dass ihr eure Meinung ändern wollt, sprecht einfach laut und klar.
Oh, da sind Sie.
Haben Sie Lust, ein paar Runen zu spenden?
Glaubt es oder nicht, ich habe Glintstone-Schönereien studiert an der Raya Lucaria Akademie.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldigungen, Freund.
Ich fürchte, daß meine mäßigen Zauberwerke nicht passen zu eurer Großzügigkeit.
Oh, ja.
Ich kann euch sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte ein bisschen helfen.
Sie haben die Struktur im Norden gesehen, wie sie sich über das Wasser erhebt?
Das ist die Raya Lucaria Akademie.
Wo wir die Zauberkunst von Glintstone studieren.
Nur sind seine Türen schon eine ganze Weile geschlossen.
Nachdem sie verkündet hatten, daß sie nicht mit dem Schlachten eingreifen wollten, schüttelte die Akademie abschreckende Schilder an das östliche Tor, das zur Hauptstadt führt, und an das südliche Tor, das hier führt.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, sind die Robben immer noch aktiv und machen den Eintritt in die Akademie unmöglich ohne einen Glockenschlüssel.
Und also bin ich hier festgehalten.
Ein junger Zauberer, mit wenig Wahrscheinlichkeit, den Schlüssel zu erwerben.
Wenn sie die Siegel werfen, so stehe ich gerade aus, und jetzt bin ich verwurzelt von meiner Lehrstätte.
Warum findet ihr euch nicht einen Leuchtturm?
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird nie die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Und wenn du einen extra Glockenschlüssel findest, vielleicht... wenn du alle deine Locken aufgedeckt hast - und ich kann sehr geduldig sein - würdest du es mir überlegen?
Ich weiß es. Ich bin ein bluntstone.
Nary einen Hauch Talent für Zauber.
Aber trotzdem ist mein Ort an der Akademie... ...und noch eine Sache... Beware die Albinauriker... verdammte Seelen, geboren aus einem verbotenen Ritus der Ewigen Stadt.
Die Fluche verdorrte die alten Beine und leistete die Zungen der Frösche.
Und nun haben sie tiefe Wut um jemanden, der unberührt bleibt.
Danke du, liebe Seele, daß du meine schwere Zauber lernst.
Ich hätte mir nie vorgestellt, dass ein bluntstone wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sicher?
Du bist bereit, deinen Glockenschlüssel mir zu geben? ... mein oh mein!
Danke, danke sehr.
Nun kann ich zurück zur Akademie gehen.
Um meine Studien wieder aufzunehmen... an den glänzenden Zauberwerken und den Sternen selbst.
... hast du bei Sellen eine Lehre gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es mag wohl auch ein Meer zwischen uns gewesen sein.
Sellen wurde aber aus der Schule ausgeschlossen.
Angeklagt über undenkbare Behandlung von einigen Zauberern, unter dem Namen der Grabmädchen.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der edle Verkäufer würde niemals solches tun... Finde einen Leuchtturm.
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird nie die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Nun, was ist das?
Für mich, nicht wahr?
Aber wahrlich, das ist ein vorbeigegangener, feiner Brau?
Meine geringen Zauberwerke würdigen kaum eine solche Belohnung.
Oh, segne dich.
Ich speichere es für eine besondere Gelegenheit.
Ich kann nie ein anderes Getränk so lange trinken, solange ich lebe.
... Also, Sie haben gefunden, dass Sie einen Glintstein Schlüssel.
Aber ich kann's nicht von euch nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Durch Rechte sollten Sie es für sich selbst verwenden.
Es ist wahr, ich möchte wieder an meinen Studienort gehen.
Aber das ist kein Ausreden, um andere zu fordern.
Ach... ist das, warum Steinbrüche immer am Ende sind?
Führe die Raya Lucaria Akademie.
Weiter mit eurer Reise.
Drängen Sie mit Ihrem Kampf voran.
Mach dir keine Mühe, dich zu halten um meinetwillen.
Herzlichen Dank.
Mit eurem Segen werde ich für die Akademie Raya Lucaria fahren.
Vielleicht werdet ihr mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, daß ich zu dieser Zeit ein geschmückter Zauber werde! Ha ha!
Oh, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein Steinbock. Ich habe nicht einmal die Macht, die ein Steinbock wert ist.
Ich fürchte also, daß ich euch nicht helfen kann, die Rolle zu entschlüsseln.
Ich bedaure mich, daß ich so nutzlos bin.
Ich bin wirklich. Ow!
Was ist mit dir?
Halte das, jetzt.
Bitte.
Es gibt keinen Weg zu dir, nicht wahr?
... warum auf Erden... Oh, Raya... Lucaria... Das Haus meiner Studien... Sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Deine einzige Fehler war deine Wahl des Meisters.
Laß dich die Winde erheben, auf eine höhere Stätte.
Nun, wer haben wir hier?
Sie sind verwüstet, oder nicht?
Offensichtlich nicht einer von Godricks Los.
Ich bin Nepheli Loux.
Bekleidet und Krieger, wie du.
Ich bin hier nach dem Befehl meines Vaters.
Wie sehr widersprüchlich das ist!
Dieses "Graftieren" von Godricks Krankheit ist dem HERRN zweckmäßig.
Er hat die Winde verwöhnt.
Wollt ihr Gottrick herausfordern, so rufe ich euch an.
Die Winde treiben mit seinen Werken zu Unrecht.
Ich bin sicher, dass mir mein Vater den Kampf unterstützen würde.
Entschuldigungen, aber ich bin lange genug geflohen.
Wir müssen uns alle nach unserer eigenen Führung verhalten wie die anderen, die sich verwüstet haben.
auf welchem Wege wir hinkommen zum Stuhl des Elenden HERRN?
Sie wieder... Ich dachte, daß Sie einen Aufruf an den Runden Tisch erhalten würden.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich bin froh, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand ihn in Godricks grafting grounds.
Du hast ihn besiegt.
Sie sollten es haben.
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, eine Gewohnheit zu machen, Leichen zu schmieren.
Sie wieder... Ich dachte, daß Sie einen Aufruf an den Runden Tisch erhalten würden.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich bin froh, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand ihn in Godricks grafting grounds.
Du warst der, der ihn besiegte, würde ich riskieren?
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, eine Gewohnheit zu machen, Leichen zu schmieren.
Ah, ja.
Ich frage mich, ob ihr meinen Waisenvater getroffen habt?
Er ist in seinem Atelier.
Das Zimmer wird von Ensa bewacht.
Wenn ihr's nicht schon getan habt, dann raten ich euch, euch selbst vorzustellen.
Der Vater ist Führer des Runden Tisches.
Ich bin sicher, dass es euch wert sein wird, mit ihm zu reden.
Es ist gegenwärtig an der Zeit, dass ich los gehe.
Ich werde dich wiedersehen, Krieger, wenn das Schicksal es beherrschen wird.
Sie haben wieder... Sie erhielten einen Aufruf zur Runde Tisch?
Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Das Vergnügen ist mein, wie ein verwöhnter Mitmenge, der durch Gnade geführt wird, auf den Tisch zu halten.
Oh, Hallo.
Ich habe dich hier noch nicht gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier nach meinem Vaters Befehl.
Das Vergnügen ist mein, wie ein verwöhnter Mitmenge, der durch Gnade geführt wird, auf den Tisch zu halten.
Ist das eine Art Medizin?
Eine, die das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Wenn es das ist, was ich denke, dann brauche ich es nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine Außenhilfe.
Nicht, die Schrecken des Kampfes zu bekämpfen.
noch meine Entschlossenheit zu unterstützen.
Oh, das sind Sie... Nun, was sagt ihr davon?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich war Zeuge eines Sehens vielmehr desselben, als ich noch klein war.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Plünderung unkontrolliert.
Ein wachender Albtraum, der von den Menschen gemacht wird.
Aber diesmal bin ich ein ausgewachsenes Weib.
Und obwohl das Leiden nicht beseitigt werden kann, kann ich doch gerecht werden.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Laß ihnen die Schern erinnern, die ich schnitze.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Ach, du... bitte, lass mich sein.
Das ist traurig, weiß ich, aber ich... muss darüber nachdenken.
... Das wissen Sie ja schon, oder nicht?
Ja.
Es ist wahr.
Mein Vater hat mich ausgestoßen.
Für die Bereitstellung meiner Emotionen.
Die Mission vergessen.
Die Strafe, wenn er seine Pfeifen schlägt.
Vater... vielmehr, Herr Gideon hat mir die Gnade gegeben mein ganzes Leben lang.
Ich hätte für ihn alles getan, ihn auf den Stuhl des Elden HERRN zu setzen.
Und doch bin ich... obwohl es nicht mein Absicht war... ich habe ihn verraten... ich kann nicht mehr auf meinen Vater vertrauen... daß er seinen Männern befehle, solche Tragödie zu machen... wo ist die Gerechtigkeit, die er damit meint?
Er erzählte mir einmal, dass er, wenn er Elden-Herr geworden wäre, niemals zulassen würde, dass die Unterdrückten noch einmal betrogen würden.
Hat er mich einfach getäuscht?
Nein, nein, nein... wie konnte ich das sagen?
Der Vater hat mir immer seine Anleitung gegeben... und jetzt... habe ich es verloren... Medizin, nicht wahr?
Gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird es mir etwas Gutes bringen.
... es ist sehr süß... ist es nicht... und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm darin riechen... danke.
Ich nehme es gerne.
Ich bin... nicht wie Roderika.
Ich spüre nicht die Anwesenheit von Geistern, geschweige davon, sie zu sehen.
Doch dieser Asche erinnert mich an meinen ersten Falken.
Danke.
In diesem Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist schon eine Weile her.
Ich danke euch für eure Hilfe.
Ich sagte Vater, ich würde nicht mehr mit ihm sein.
Ich erinnere mich an das Gelübde, das ich getan hatte, als ich vor vielen Monaten zum Krieger geworden war.
Dieses Land ist sehr ähnlich dem, von dem ich lust habe.
Ich rufe die Sturm auf, daß sie verläßt die Ungerechtigkeit, die sich an den Winden richtet.
Und ich bin Nepheli-Loux.
Krieger.
Einige nennen mich mit dem Titel der Dame, aber ich bleibe die gleiche Frau darunter.
Aber ich habe meine frühere Führung verlassen.
Ich kann nicht ausdrücken, wie sehr ihr mir geholfen habt.
Wenn ihr herrlicher Herr werdet, so will ich euer Last leicht machen.
Abschied, Freund Krieger!
Ich werde bleiben, den Sturm zu berufen.
Aber euer Führer und euer Kampf... ist wohl anders.
Ich werde bleiben, den Sturm zu berufen.
Aber euer Führer und euer Kampf... ist wohl anders.
Was beabsichtigen Sie?
Solches Verhalten ist für einen Krieger unwürdig.
Ich sehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Diese Lektion kommt von Nepheli-Loux.
Du würdest dich nicht einmal registrieren als Bedrohung für deinen Vater.
Schnell und sterben.
Vater, ich bin ermordet.
Bitte... werde Elden Lord... Mm.
Ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, während du hier bist.
Haben euch auch die gute Dame Alkohol verführt?
Wahrscheinlich habt ihr gehört von Dreambrew, dem Nektar der Halbgotten, der uns Menschen einst verboten war.
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß, wie ich es machen kann.
Und würdest du mir helfen, seine Zutaten zu sammeln, so würde ich gerne einige mit euch teilen.
Die Gegend zwischen den Landsen ist kein freundlicher Ort, denn wir sind verwüstet.
Und ich werde zu alt, daß ich weiterhin Leichen auf dem Schlachtfeld streuen kann... Hilfst du mir?
Wunderbar!
Musik zu meinen Ohren.
Dann nimm dies mit dir.
Das ist St. Trina's Crystal Ball.
Es kann benutzt werden, um Schlafnebel zu nehmen von denen, die tiefsten Schlafen untergegangen sind, von denen, die fröhlichen Narren so tief gesunken sind, daß sie sich nicht erwachen.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filterung der Schlafnebel.
Kommt hin und bringt mir, mein Kompenär, den Schlafnebel!
Etwa zwei sollten es tun, meines Erachtens... Etwa drei sollten es tun, meines Erachtens... Etwa vier sollten es tun, meines Erachtens... Etwa fünf sollten es tun, meines Erachtens... Etwa sechs sollten es tun, meines Erachtens...
Trinken ist ein wunderbarer Lehrer.
Imbibe, und ihr werdet's verstehen; die Freuden dieser Welt und ihre Nutzlosigkeit.
Was?
Man weiß kaum, was man vermissen hat.
Nun, passen Sie sich an.
Aber ich bin sicher, daß ihr schon bald nach einem Getränk seid.
Vielleicht werdet ihr euch dieser zerfallenen Welt ermüden... oder vielleicht wollt ihr jemandes tiefste, dunklere Geheimnisse enthüllen...
Haben Sie doch Interesse an den feineren Dingen?
Wie der Geruch des Traums, der Nektar der Halbgotten, einst verbannt von uns Sterbenden?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß, wie ich es machen kann.
Und würdest du mir helfen, seine Zutaten zu sammeln, so würde ich gerne einige mit euch teilen.
Was sagen Sie?
Ach, ich freue mich schon sehr auf deine Rückkehr.
Wie ging es dir?
Finden Sie einen Schlafnebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich schon sagte, würdet ihr uns wünschen, wenn ich mit euch ein Traumbier teilen würde, so würden wir zwei Dosen Schlafnebel brauchen, oder was dazwischen ist.
Wie ich schon sagte, würden wir drei Dosen Schlafnebel oder so brauchen, wenn ihr uns einen Traumbrot mit euch teilen wollt.
Wie ich schon sagte, würdet ihr gerne, daß ich mit euch einen Traumbrot teilen würde, so würden wir vier Dosen Schlafnebel oder so etwas brauchen.
Wie ich schon sagte, würdet ihr gerne, daß ich mit euch einen Traumbrot teilen würde, so würden wir fünf Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Wie ich schon sagte, würden wir sechs Dosen Schlafnebel oder so brauchen, wenn ihr uns einen Traumbrot mit euch teilen wollt.
Ich sehe, ich sehe.
Sie haben, was ich gefragt habe.
Alle herrlichen Nebel von höchster Qualität.
Sediment fest befestigt, mm.
Gute Arbeit, mein Kompare.
Hier ist der Traum, den ich verheißen habe.
Alle deine.
Bring mir noch mehr Schlafnebel, mein Gefährt!
Tun Sie das, und ich werde eine Flasche Dreambrew haben mit eurem Namen darauf.
Erlaube mir einen kleinen Rat, mein Kompeiter.
Dreambrew ist bekannt dafür, dass er die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zieht.
Wenn das ist, was ihr sucht, anstatt die üblichen, fleischlichen Freuden, so verhaltet ihr sie zu einem unvernünftigen Traum.
Die Geheimnisse sind wie feiner Wein.
Je länger sie in der Finsternis reifen, desto reicher ist ihr Geschmack... Das wisset ihr, und alles wird so sein, wie ihr wollt.
Freundschaft, Herrschaft, Intrige... Vergisst du etwas?
Oh, Hallo da.
Hast du mir noch etwas Schlafnebel gebracht?
Ihr habt den Geschmack von Geistern.
Ich bin sicher, dass ich viele mehr von euch sehen werde.
... wie ihr wohl wisset, mein Gefährt, ich bin ein demütiger Mann im Tuch.
Und ich muß bekennen, daß das Studium des Alkohols eine andere Form des Gottesdienstes ist.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube ist Alkohol und der Menschen Herzen.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich hörte, daß der Weg zum Haligbaum wieder aufgetan war.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu überwinden.
Sag mir nicht, du hast den Gang geöffnet?
Dennoch ist es in diesen Ländern ziemlich neppig, eh.
Aber es gibt nichts wie ein gutes Getränk, das die Hahne erwärmt... Braucht man etwas anderes?
Oh es ist, gut, gut dich zu sehen.
Ich denke, ich war dabei, fest zu frozen.
... Sie wissen, ein heiliger Mann war einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die blutige Spur des Entführers soll verschwunden sein im Wald der alten Bowers.
Hmm?
Das ist ein ziemliches Gesicht, das du gezogen hast... Benötige ich dich daran erinnern?
Ich bin aber ein demütiger Mann im Tuch, mein Gefährt, ein jeglicher hat seine Geheimnisse.
Ihr wisset, ein heiliger Mann war einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die blutige Spur des Entführers soll verschwunden sein im Wald der alten Bowers.
Zumindest habe ich es gefunden!
St. Trinas, nicht, des Todes des Herrn Miquella.
Ich habe unzählige Geheimnisse angenommen.
auf daß ich euch, HERR, helfen könnte.
Ich hoffe also, daß ihr euer demütiges Knechte Rhico begrüßt, in eurem Traum, in eures Herzens Welt.
Ich betrüge euch, daß ihr meinem Wunsch gefolgt seid, wenn ihr übergeht von der Epyrie zu Gott, daß ihr mir einen Platz zu eurer Seite gebt.
Ich habe unzählige Geheimnisse angenommen.
auf daß ich euch, HERR, helfen könnte.
Ich hoffe also, daß ihr euer demütiges Knechte Rhico begrüßt, in eurem Traum, in eures Herzens Welt.
... Oh, oh, du bittest mich zu nehmen?
Nun, ich habe keine Ahnung, was zu denken.
Ist das eine ausgesprochene Eiferlosigkeit?
Einfache Keuschheit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
... Nun, was ist daran wichtig?
Ich nehme einige, egal.
Du kannst die Geheimnisse nicht verstehen, die ich habe, mein Gefährt.
... habt ihr eure Marmorstücke verloren?
Ihr wisset, ich bin nur ein Bettler.
Ich habe nichts übrig zu geben.
Hast du keine Ehre verloren?
für jene, die vor euch gekommen sind.
Nun, das machte mir den Wind aus.
Die perfekte Zeit, diese spezielle Reserve zu probieren... Du gründlicher, leichter, unfreundlicher Bastard... Du bist außer Hilfe, mein Kompeiter... Willkommen, lieber Gast.
Nachdem ich dort gewesen bin, muß es ziemlich überraschen sein, zu sehen unsere Hauptstadt, die von dem Erdbaum gekrönt ist und von einem ewigen Brunnen der Gnade abgeschüttet ist.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die duftenden Düfte.
Jedes genau, wie es sein sollte.
Jedes ewiglich.
Oh?
Ich merkte nicht, daß ihr verwüstet seid.
... Nun, du darfst dies nicht falsch nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Ich versichere euch, es ist euch selbst zu Gute.
Alles hat seinen richtigen Platz.
Wir wurden erwählt durch Gnade und erhielten diese goldene Hauptstadt.
Andererseits habt ihr euer eigenes Haus, das ferne ist von hier her.
Bis jetzt, nämlich, daß es nicht mehr verwüstet werden kann durch euren Touch.
Die Schrecken haben viele Narren übertrieben, daß sie ihre Grenzen überschritten.
Ihre Eiferlosigkeit führte zu Furcht wider den HERRN der Gnade, Morgott.
Sie machten eine Armee auf und suchten, diese heilige Stätte zu besiegen.
Aber sehen Sie, wo es sie gebracht hat?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht erschüttert werden!
Ihre Versuche, die Hauptstadt zu verunreinigen, fehlschlugen, und während wir uns in der ewigen Gnade bewunderten, wurden die Verräter von der grotesken Fell Omen gesichtet, und ihre Leichname lagen hoch vor der Mauer!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo Sie gehören.
Du darfst es nicht falsch nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... Sie jagen Omen, nicht wahr?
Mm-hm, ja, es scheint so... Nun, dann können wir vielleicht reden.
Denn für einen barbarischen Tarnished, sehen Sie den Unterschied zwischen Recht und Unrecht ziemlich deutlich.
Sehr gut.
Ich erlaube Ihnen zur Zeit in der Hauptstadt zu bleiben.
Und ich bitte euch im Namen des Hauses Shane-Haight, daß ihr jagt den bösen Omen.
Das Unterkapital ist ein Abfalllager.
Seit Ewigkeiten ist er mit abscheulichen Omen gefüllt.
Schöne Leute, auch, die nie einen Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben sich zum Blasen gemacht in einer sehr blutigen Art.
Sie können es hier ganz oben hören.
Eine schreckliche und unaufhörliche Affrontation der Heiligkeit des Erdbaums.
Geht mit, dann.
Jage den schrecklichen Omen, der um und um in der Unterstadt schreit, und gib uns Frieden vor den bösen Lachen!
Ich weiß, dass ihr das tun könnt.
Verachtet nicht das Haus Shane-Haight.
Haben Sie noch nicht gestartet, den Omen zu jagen?
Nun, du schreckst deine Fersen mehr, als ich vorhersehen wollte.
Ich vergebe euch.
Wir Shanehaights sind bekannt für Geduld und Tugend unter den Edlen.
Haben Sie noch nicht gestartet, den Omen zu jagen?
Das böse Schreien... Ich fühle mich, als könnte ich mich verrückt machen.
Ohh, da bist du, froh dich zu sehen.
Du hast das Omen aus dem Lager geworfen.
Andernfalls würde ich immer noch meine Ohren schreien, wenn sie schreien.
Nun, ich muss sagen, Sie haben uns einen guten Dienst geleistet.
Die Erzbischöfe werden es sehr gerne hören.
Nein, das ist über ihre Stellung... Wenn ich ihnen erklären würde, daß dies alles meine Idee sei, könnte ich mit Morgott, dem Herrn der Gnade, zuhören.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß der HERR der Gnade sehen möge ein Witz wie mich.
Solch eine Ehre wird mich unter den hochgeehrtesten Shanehaights setzen.
Oh, sehr leid, ich habe dich fast völlig vergessen.
Dieses Shanehaight Erbe ist seit Generationen gehalten worden.
Es ist nun euer, ein Lohn, daß ihr meine Bitte nicht fürchtet.
Ich fürchte ich, dass es auf einem Tarnished nicht mehr wert ist, aber... für alles gibt es einen ersten.
für euch und das Haus Shane-Haight und seine neue Ehre.
Nun muss ich mich bereitstellen.
Wenn mir Glück gäbe und ich gesehen werde durch den HERRN der Gnade, so wäre ich geschmäckt, wenn ich nicht mein Bestes hätte.
Töte unser Herr... Er ist ein Flecken auf allen Golden... Töte Morgott, den königlichen Betrüger!
Ah... ahh... Ngh... Wer ist da?
Nun, es spielt keine Rolle.
Wenn du weise bist, so wirst du sofort gehen.
Mein Fleisch wütet mit roten Flecken.
Es ist eine Fluche.
daß man nicht von einem Menschen gestürzt werde.
Wenn du weise bist, so wirst du sofort gehen.
Mein Fleisch wütet mit roten Flecken.
Sie fragen mich, ob ich mich mit der Nadel schneidet... um die Scharlachrote zu bekämpfen?
Aber... wie?
... egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde euch lieber vertrauen, denn nur von innen verderben.
Würdest du dich weichen... für einen Augenblick?
Nun.
Das war einfacher als erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... Ich... hoffte dich wieder zu sehen.
Ich entschuldige mich, wenn wir uns zuletzt getroffen haben.
Ich verfingte, bevor ich dir überhaupt danken konnte.
Alles ist wie Sie gesagt haben.
Seit der Einbringung der Nadel ist die Scharlachrote aufgehört zu würsten.
Und jetzt, obwohl ich es selbst kaum glauben kann, kann ich mich bewegen wie ich will.
Nicht, daß ich euch jemals wirklich bezahlen könnte, sondern ich möchte, daß ihr dies habt, als Dank.
Ein Zeichen, wenn auch es ist.
Ich beschließe zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich angefangen zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Es ist alles dank euch.
Ich heiße Millicent.
Ich bete, dass uns das Schicksal wiedersehen läßt.
Ich beschließe zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich anfängt zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... Oh, hallo wieder.
Etwas an diesem Ort war mir vertraut.
Also entschied ich mich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, jemand hier zu finden.
Aber ich habe nur die Leere gefunden.
Vielleicht brauchte ich jemanden, mit dem ich mich verabschiedete, bevor ich auszog.
Nun, das ist egal.
Ich muss mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich Ihnen danken möchte.
Ich muss stark bleiben.
Ah.
Wir treffen uns wieder.
In Wahrheit ist es für mich ein reibungsloses Segeln gewesen.
Die roten Flecken sind still geworden, seit der letzten Zeit, da wir uns getroffen haben.
Als solcher konnte ich meine Reise fortsetzen.
Ich erkenne aber, daß, wenn ich noch meine Schwertarme hätte, hätte ich euch helfen können im Streit.
Nun suche ich nach dem Weg, den Malenia gegangen ist, nachdem sie die Macht der scharlachroten Schrotte entfesselt hat, während ihres Kampfes mit General Radahn, in der Caelid Wilds.
Ich möchte sie kennen lernen, diese verschwundene Frau.
Ich denke, sie ist im Norden.
in den Ländern, die jenseits des Erdbaums liegen.
Geben Sie mir diesen Arm?
Ich danke Ihnen.
Ich bin noch einmal in eurem Schulden.
Ich denke, ob der Arm gut genug nützt, so könnte ich wieder ein Schwert greifen.
Soll der Arm gut genug dienen, so könnte ich wieder ein Schwert greifen.
Vielleicht kann ich euch bei dem Kampf helfen.
Nun suche ich nach dem Weg, den Malenia gegangen ist.
Sie ist ins Land gekommen, das jenseits des Erdbaums liegt.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, auch wenn ich ein Schwert bearbeite.
Es ist vielleicht lächerlich, dies zu sagen euch unter allen Völkern; aber ich bin mir sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich wieder anrufet in dem Streit, wenn es euch nötig ist.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, auch wenn ich ein Schwert bearbeite.
Es ist vielleicht lächerlich, dies zu sagen euch unter allen Völkern; aber ich bin mir sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich rufen werdet im Streit, so ihr es braucht.
Ich möchte, daß ihr mich anruft im Streit, so ihr's immer braucht.
Das ist der einzige Weg, wie ich meinen Dank ausdrücken kann.
Denken, wir würden uns an einem solchen Ort treffen... was könnte euer Zweck sein... Nein, ich weiß gut genug, wer ihr seid, und was ich weiß, ist gut genug für mich.
Ruft mich wieder an im Streit, so ihr's braucht.
Ich suche nach einem Fest gegen Abend der Ruinen.
Ich suche nach einem Fest gegen die Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn des Festes ein Medaillon gegeben war, daß er den Haligbaum besuchte.
Ich glaube, daß Malenien dahin gefunden werden wird.
Der Haligbaum ist irgendwo versteckt in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche nach einem Fest gegen Abend der Ruinen.
Ich suche nach einem Fest gegen die Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn des Festes ein Medaillon gegeben war, daß er den Haligbaum besuchte.
Wieder treffen wir uns.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Ziele aufeinander abgestimmt sind.
In diesem Fall möchte ich mich selbst erklären.
Ich bin von Maleniens Blut.
Ich weiß aber nicht, wie ich das tun kann. Ich könnte Schwester, Tochter oder Nachkommen sein... Was auch immer, ich bin mir sicher, daß wir miteinander verwandt sind.
Ich muss mal wieder nach Malenien kommen.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstbewusstsein, die ihr erlaubten, dem Ruf des Scharlachrots zu widerstehen.
Sie verließ den Stolz, daß sie Radahns Maße erfüllte.
Ich muss mal wieder nach Malenien kommen.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstbewusstsein, die ihr erlaubten, dem Ruf des Scharlachrots zu widerstehen.
Oh, Hallo.
Danke, dass ihr eure Hand gegeben habt.
Ohne eure Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegt.
Ich fühle mich, als wäre ich von Anfang bis Ende in eurem Schulden gewesen.
Danke.
Mit eurer Hilfe konnte ich leben wie meine Person, wenn auch nur in der Vergangenheit.
Aber hier endet alles.
Ich halte mich still, euch's zu sagen, aber... Ich habe die Nadel selbst herausgenommen. Sagt's, wer euch dazu bereitet.
daß ich, wenn ich blühe in etwas anderes als mich selbst, lieber in Nichts verrotte, wie ich bin.
Bitte, laß mich allein gehen.
Die scharlachröte Schrotte writt jetzt, schlimmer denn je zuvor.
Bald werde ich nicht mehr als eine Masse Fleisches sein.
Curse-laden.
Unberührlich.
Ich würde nicht wollen, dass eine solche Sache euch schadet.
Ist etwas falsch?
Bitte, hört dies sofort auf.
Warum machst du das?
Nun hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was ihr mir getan habt.
Aber dieser Tag bedeutet unser Abschied.
Ich hatte mir nicht vorgestellt, dass es so enden würde.
Aber ich werde nicht vergessen, was ihr getan habt.
Danke... du... Achh, wie konntest du... Ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... für dieses?
Oh, es ist ein Vergnügen, dich zu sehen, ein Vergnügen.
Ich bin Gowry. Ein großer Weiser, jedenfalls zu meiner Zeit.
Ich hoffte, ein Gefallen zu bitten, wenn einer von euch herkam.
ein kräftiger Junge, der über die schwarze Wüste Aeoniens fließen konnte.
Freut dich nicht, ich will dir eine gute Belohnung geben.
Wenn ihr es akzeptiert... werde ich euch das Geheimnis Sellias lehren, der Stadt, die ihr dort seht.
Ach, dann sind Sie bereit, eine Hand zu leihen, oder nicht?
Ich brauche eure Hilfe, um ein Mädchen zu heilen.
Ihr Name ist Millicent.
Ihr werdet sie finden jenseits von Sellia, ruhend an der Kirche an der Klippe, erschüttert von der rotierenden Krankheit.
Die verrottete Krankheit, die Millicent leidet, hat keine Heilung.
Da der Erdbaum blühte, konnten die Halbgotten seine Wirkungen nicht abwenden, auch wenn ihre Gottheit nahe war.
Aber Millicents Leiden kann verbessert werden.
Darum sollt ihr eine bestimmte Nadel finden.
Suchen Sie die scharlachfarbene Wüste Aeoniens, außerhalb der Sellien.
Die Nadel, die aus unverzögertem Gold gemacht ist, ist da irgendwo verloren.
Zuerst musst du die ungebürste Goldnadel finden.
Es ist irgendwo versteckt in der scharlachfarbenen Wüste Aeoniens.
Darnach will ich euch sagen, wie ich euch verheißen habe: Das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ach, meine Entschuldigungen.
Ich habe mich lieber vorantwortet, nicht wahr?
Nun, egal.
Ich bin gewöhnt, zu warten.
Wenn ihr aber wollt, daß ihr mein Angebot hören wollt, wann immer's da ist, so kommt und redet mit mir.
Ich werde so lange warten wie es gebraucht wird.
Ach, du hast dich geändert, nicht wahr?
Wenn ihr bereit seid, meine Bitte zu erledigen, so werde ich euch gerne das Geheimnis Sellias, der Stadt, mitteilen.
Ohh, du hast die ungebürste Goldnadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich das Geheimnis Sellies hier genau beschrieben.
Gehe hin, es ist dein.
Nun, lasset mich die Nadel ansehen.
Hmm.
Hmmmm.
Nun, das ist doch ein Wunder.
Das Werk eines wahrhaftigen Handwerkers... eines sorgfältigen, tapferen Handwerkers, der die Essenz des Lebens begreift.
Können Sie mir mit diesem etwas Zeit geben?
So gut es gemacht wird, wie es ist, wird es nicht viel Nutzen sein, wenn es halbiert wird, nicht wahr?
Ich freue mich auf eure Rückkehr.
Die Nadel wird repariert.
Ich bin sicher, daß es die verrottete Krankheit vorzubeugen wird.
Geben Sie es dem Mädchen, Millicent?
Ich will euch Gutes tun.
Millicent ruht an der Kirche an der Klippe, jenseit Sellia, der Stadt darunter.
beängstigt von den unsinnigen Schädlingen, die sie anbeten, oder vielmehr ihre verrottete Krankheit, als einen Gott.
Ein unglückliches Schicksal, wahrlich.
Das arme Mädchen wünschte das niemals.
Sie finden es eigenartig?
daß ich so für das Mädchen sorgen würde.
Nun, ich bin der, der sie gefunden hat. Eine Leiche in der Wüste Aeoniens.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verrottete Krankheit erobert das Gedächtnis.
Ich zweifele, dass sie sich das erste daran erinnert.
Oh, ich muß alt werden.
Ich habe mich nicht immer so sehr Sorgen gemacht.
Ha ha ha... kannst du mir mit diesem etwas Zeit geben?
So gut es gemacht wird, wie es ist, wird es nicht viel Nutzen sein, wenn es halbiert wird, nicht wahr?
Nun, alles was Sie tun müssen, ist die Nadel an Millicent liefern.
Sie erholt sich in der Kirche auf der Klippe direkt über Sellia.
Tun Sie also, und ihr werdet wohl eine schöne Belohnung empfangen.
Vielen Dank. Für die Nadel an Millicent.
Nun kann auch sie ihre Reise beginnen.
Und blickt ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du bist ein Heiliger gewesen, immer und immer.
Als Dank bete ich, euch zu geben meine Erkenntnis über die verlorenen Zauber der Sellianer, der Nachkommen der Ewigen.
Bitte vergewissern Sie sich, dass Millicent nicht verletzt wird.
Wie ihre Mutter hat sie das Zeug, ein großer Krieger zu werden, hat aber nur einen Arm und ist noch sehr jung.
Oh, du merktest das, nicht wahr?
Tatsächlich besuchte Millicent diese Hügel des Hauses.
Es scheint, dass die Erinnerungen, die durch die verrottete Krankheit abgefressen sind, noch bestehen, aber schwach.
Doch sie braucht mich nicht mehr.
Nein, sie muß auf ihre Reise gehen und ihr Schicksal ins Auge blicken.
Ich darf nicht behindern.
Da ich älter geworden bin, habe ich gefunden, wie ich die Jugendlichen am besten helfen kann, nämlich vergessen zu werden.
Ah, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du... mich für etwas anderes?
Du hast Millicent ein goldenes Arm ersetzt... Das ist eine wunderbare Entwicklung.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Nun kann Millicent das Potenzial ihres wahren Kriegers voll verwirklichen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent. Sie ist ein Butter.
Grün und unentwickelt, wartend, zu blühen in Pracht.
Was für ein wunderbarer Tag es sein wird.
Wahrlich, vor ihr hatte ich noch nie einen Knoten gesehen von einer solchen überlegenen Qualität.
Sie könnte sehr gut übersehen ihre Schwestern.
Haben Sie Interesse an roten Zaubern?
Dann würdest du gerne etwas von der Geschichte erfahren... von Malenien, der Göttin der roten Scharlach.
Königin Marika und ihr König Konsort Radagon wurden gesegnet mit zwei Halbgotten, und Malenie war einer von ihnen.
Sie wurde als Kaiserin geboren und trug den roten Scharlach.
Ein Kaiser... ist kein bloßer Halbgott.
Im Alter des Eldenringes und der Königin Marika wurde der kostbare Kaiser geboren.
Ein neuer Gott, der einen neuen Orden schmiede.
Da Malenia mit Radahn gekämpft hat und die große rote Blume in Aeonien blühte, habe ich mir ihr gewidmet.
und zum Glanz der Rotten Ordnung, zum Kreis der Zerfallung und Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Sie findet sich, nicht wahr?
Das sind die Worte einer wahrhaft unschuldigen Mädchen.
Nun, vielleicht ist das genau so, wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die den Schritten ihrer Mutter folgte, egal was.
Das ist doch ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich dort nicht bemerkt.
Willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Meine Entschuldigungen jedoch, Sie brauchten kaum, mich so zu sehen.
Oh, es ist einfach... ich merkte, daß ich bald Millicent meinen Abschied sagen würde, und... meine Augen begannen gut zu werden... sie wird sie sehr bald treffen. ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie gewiß besiegt werden und blühen.
Wenn ihr zur Kämpfe des Mädchens mit ihren Schwestern dabei seid, so bitte ich, daß ihr mit den Schwestern an der Seite seid und Millicent tötet.
Es muß von eurer Hand getan werden; keine andere.
Millicent vertraut Ihnen, eigentlich eher tief.
Sever, das Vertrauen.
Gefördert durch Verrat blühen ihre Blüten am lebendigsten.
Wenn Malenia zum Gott wird, so wird auch Millicent wiedergeboren werden.
Wie eine scharlachfarbene Valkyrie.
Also habe ich eine sehr wichtige Bitte.
Bitte dich, töte Millicent.
Bevor das Mädchen seine Schwestern treffen kann.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muß allein von eurer Hand getan werden.
Sie scheinen Millicent Herz zu säen.
Die blühend wird am Lebendigsten, wenn ihr sie geschlagen werdet.
Malenia wird eine Göttin sein.
Und wenn sie da ist, wird Millicent wieder blühen wie eine verfärbte Walkerie.
Du kannst mir nicht sagen, daß du es nicht sehen willst. Der überlegene Blütenstock, der Millicent ist, wird zum feinsten Blüten?
Bitte ich dich, töte sie!
Mit euren eigenen Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ach, wie zähle ich die Tage!
Millicent wird bald ihre Schwestern treffen.
Wenn die Zeit gereift ist... tue, was du tun musst, damit Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum würdest du die Nadel ausziehen?
Du warst so nah.
Also sehr nah.
Die schönste Blume aller Blumen zu werden.
Würdet ihr uns auch verleugnen?
Wie eure Mutter tat?
Wir sind Kinder der roten Scharlachs?
Millicent... Malenia... hasst du uns so total?
Haben Sie nun die Lektion gelernt?
Ich soll getötet werden, das ist nur eine Mühe der Nutzlosigkeit.
Alles ist gut, solange ihr versteht.
Lasst uns einfach vorstellen, dass es nie passiert ist, oder nicht?
O Millicent, meine Tochter... wer will dein saftiges Fleisch schneiden?
Solches... solches grausame und vulgäre Gewalt... Na, na.
Was haben wir hier?
Ich-ist das zum Toast auf das Mädchen?
Wie sehr freundlich von euch.
Gut, gut.
Was haben wir hier?
Ist das zum Toast des Mädchens Blüten?
Sie haben einen guten Kopf auf den Schultern.
Wie sehr freundlich von euch.
Owgh! Bitte, genug.
Es ist nichts zu gewinnen, wenn man hartnäckig ist.
Also bleibt die Lektion unerlernt.
Vielleicht haben Sie einen Knopf an den Kopf zu viel genommen.
Wir werden uns wieder treffen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge zu wählen.
Wir werden uns wieder treffen.
Wie oft es nötig ist. Damit ihr es versteht.
Oh, ich sehe, dass du gerade angekommen bist.
Herzlich willkommen auf dem Roundtable Hold.
Ich bin Corhyn, ein Mann des Tuchs.
Ich lehre Zauber, die Kraft, die uns die beiden Finger gegeben haben, und erkunde die Geheimnisse des Goldenen Ordens.
So nun eines Tages ein Tarnished von the Roundtable Hold zum Elden-Herr werde, so kann ich ihnen beraten, daß die Ordnung wieder in ihre richtige Form kommt, daß die Menschen gerecht werden.
Übrigens, sehen Sie das noch immer?
Die Führung der Gnade.
Du machst es!
Wunderbare Nachrichten.
Diese Tage sind sie blind, die da nicht sehen können.
Ihr seid etwas von einer seltenen Rasse.
Nun, was sagen Sie?
Wollen Sie eine Inkantation der beiden Finger lernen?
Ach, das ist leider unglücklich.
Aber kein Grund für Verzweiflung.
Es ist wahrscheinlich ein vorübergehender Zustand, sagt man mir.
Aus welchem Grund auch immer, es geschieht von Zeit zu Zeit.
Halte deinen Kinn auf und bleibe auf dem Weg.
Ich bitte euch, daß die große Führung der Gnade wieder zu euch kommt.
Was ist das?
Hat euch die Gnade wieder zu eurem Gesicht geführt?
Ah, ich sehe.
Halte deinen Kinn auf und bleibe auf dem Weg.
Ich bitte euch, daß die große Führung der Gnade wieder zu euch kommt.
Eine weitere Prüfung der Zauber, oder nicht?
Ich kann die Zeit gerne verschwenden und euer Enthusiasmus applaudieren.
Ach, du scheinst gut zu sein.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchten Sie eine Inkarnation lernen?
Möge der goldene Orden durch euch glänzen.
Es ist auch etwas, das ich Ihnen erwähnen sollte.
Ich denke daran, die Roundtable-Haltestelle zu verlassen.
Kennen Sie den edlen Goldmaske?
Er war zwar nur ein verstorbener Mensch, der außerhalb der Länder zwischen lebte, aber er war ein großer Gelehrter, der die kommende Führung der Gnade voraussah.
Und jetzt höre ich, daß er allein in die Lands Between gekommen ist, den Goldenen Orden zu betrachten... Ich wünsche mir nichts mehr als seine Anweisung zu suchen und ihm vielleicht sogar bei seiner Suche zu helfen.
Ach, ich war schon auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich schließlich entschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich bereits erwähnt habe, bin ich auf der Suche nach der edlen Goldmaske.
Vielleicht treffen wir uns nicht mehr für eine Weile.
Wenn es irgendwelche Zauber gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ach, ich war schon auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschlossen, den Roundtable zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten, der bekannt ist als die Goldmaske, um seine Anweisung zu bitten.
Vielleicht treffen wir uns nicht mehr für eine Weile.
Wenn es irgendwelche Zauber gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ach, schau, wer wir hier haben.
Wie herrlich ist, ein vertrautes Gesicht zu sehen, auch nach dem Abflug des Runden Tisches zu halten.
Ich habe eigentlich schon seitdem einiges von mir selbst gelernt.
und werde es gerne weitergeben zu euch.
Ich muss noch die edle Goldmaske finden.
Ich nehme an, er wird näher an den Erdbaum sein.
Der Weg vor mir ist gefährlich, aber ich will ihn gehen.
Seit ich von der Roundtable-Halte gekommen bin, zu verstehen, in meiner Einsamkeit, wie wenig ich wirklich weiß... Sind... sind Sie mit mir sportlich!?
Nach Ihrer Beschreibung kann es nicht anders sein als der Goldmaske selbst!
Natürlich, ich wusste natürlich, daß er nahe bei mir wäre.
Selig den goldenen Orden und seine gnädigen Strahlen!
Und auch Ihnen.
Mein herzlicher Dank.
Ich werde bald ausgehen und mich der edlen Goldmaske anschließen.
Es ist ganz und gar dankbar Ihnen.
Ihr habt meine größte Dankbarkeit.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Dank euch habe ich mich mit dem edlen Goldmaske vertraut gemacht und meinen Platz bei ihm genommen, wie ihr sehen könnt.
Fürchtet euch nicht; ich will euch noch immer die Zauber lehren, wie zuvor.
Aber wir müssen es so leise tun, daß wir das Denken des großen Meisters nicht stören.
Eine weitere Prüfung der Zauber, oder nicht?
Ich applaudiere eure Begeisterung.
Ach, du scheinst gut zu sein.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchten Sie eine Inkarnation lernen?
Möge der goldene Orden durch euch glänzen.
Der Meister ist immer tief im Denken.
Ich bemühe mich aber furchtlos, seine Weisheit zu registrieren, seine Fingerbewegung.
Und obwohl ich noch nicht verstanden habe den kleinsten Teil seiner Weisheit... Ich weiß, daß dies, das ist meine Berufung zum Leben.
Der Goldene Orden hat mir verliehen, so talentlos wie ich bin, den großen Auftrag als Dokumentarfilmer.
Meister! Was ist denn die Sache?
Bitte, ich bitte euch, weitermachen!
Fortsetzen Sie Ihre Reflexionen, Ihren Rhythmus!
Ich muß sie aufzeichnen!
Was ist wirklich das Problem mit Radagon wichtig?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum müssen diese Qualen nun zu euch kommen?
Wir waren an der Spitze!
Oh, war das du?
Tut mir leid, ich habe kaum gemerkt.
Ich bin ein wenig geschüttelt, seit der Herr seine Bewegung aufhörte.
Brauchst du etwas anderes?
Oh, war das du?
Ja, der Herr ist immer noch aufgehört.
Und nachdem ich so weit gekommen bin... warum jetzt, denn alle Zeiten?
Die Reflexionen des Meisters hatten sich erhöht, als wir den Erdbaum näherten.
Während noch ein präziser Mathematiker war, wuchs der Rhythmus immer wilder.
Bis er einfach aufhörte.
Nun stellt sich der Meister dem Rätsel gegenüber.
Der goldene Orden basiert auf dem Prinzip, dass Marika der einzige wahre Gott ist.
Jedoch... erschien auch der Name des zweiten Mannes Marikas, des Königsjungfrauen Radagon... Wer war genau Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger ist immer noch da, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Fluch mein mittelmäßiger Verstand!
Der Meister hat nur mich, und hier vernachlässige ich ihn... Was für ein Ding habt ihr dem Meister getan?
Nun, nicht, daß ich mich beschwert habe.
Das Finger des Meisters bewegt sich wieder und erneuert seinen Nachdenken; mehr als gut genug für mich.
Ich habe nicht die Worte, Ihnen zu danken.
Deshalb möchte ich dies an euch weitergeben.
Ein Blick in das Herz des Goldenen Ordens, das von eurer wahrhaftig dokumentiert ist.
Man denke, dass Radagon Marika selbst war.
Oder zumindest ist das alles, was ich aus dem Rhythmus und der Kalkulation seines Fingers ablesen kann.
Wie wäre eine solche Sache überhaupt möglich gewesen?
Leider kann ich das nicht verstehen.
Haben Sie ein besseres Verständnis?
... Nun, auf jeden Fall kann ich meine Dokumentation fortsetzen.
In Wahrheit ist es sehr wenig wichtig, ob ich die Gedanken des Meisters verstehe oder nicht, ich bin nur sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unveränderlicher Zweck.
Wer war eigentlich Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger ist immer noch da, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte das denn wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum müssen diese Qualen nun zu euch kommen?
Wir waren an der Spitze!
Ah, schön dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchst du... etwas anderes?
Ah, schön dich zu sehen.
Brauchst du... etwas anderes?
Ich bin... ergriffen von einem erschreckenden Gedanken.
Die Rhythmen und Kalkulationen des Meisterfingers... verrät ein Verdacht auf das Ganze des Goldenen Ordens.
Ich fürchte, daß das eine Lüge ist, die nicht übersehen werden kann.
Oh, aber wie konnte das so sein?
Ich fürchte mich sogar, die Möglichkeit zu ergreifen... aber irgendwie kann ich meine Zweifel an dem Meister nicht außer Acht lassen.
Sag mir, habe ich einfach meinen Kopf verloren?
Nur wenn der Herr dem goldenen Orden treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu brechen?
O Herr, vertraue mich!
Verwirre diese furchtbaren Gedanken.
Ich will auf euch vertrauen, daß ich euer Schriftgelehrter bin.
Was... ist das?
Sie werden mich vergessen lassen, sagen Sie?
Damit ich diese furchtbaren Gedanken wegschieben kann... Ha... Ha... Would that I could... Would that I could... Oh, das bist du.
Ich habe endlich zu verstehen gekommen.
Der Meister war nichts mehr als ein Narr.
Verzaubert durch eine vergebliche und zerstörerische Lüge, verweigerte er die Vollkommenheit des Goldenen Ordens und versuchte, unseren herrlichen Glauben mit seinem zu ersetzen!
Könnte es eine wütendere Komödie geben? Schaut es an.
Die Höhe der Vollkommenheit brennt vor unseren Augen!
Ha... ha ha ha... Meister... wo bist du gegangen?
Ich bin gerade hier.
Bitte, zeigen Sie mir.
Ihr Finger.
Ihre Rhythmen und Mathematik.
Lassen Sie mich die Bewegungen dokumentieren... Meister... Meister... Wo bist du gegangen?
Dies... ist ein Inkarnationsvolumen.
Es ist gut zu sehen Ihr Enthusiasmus.
Wahrlich, ich will es gerne von euren Händen nehmen.
Das ist... eine heresische Arbeit.
Seine Zauber tragen keinen Stamm vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen allein in der Goldenen Ordnung.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Das ist... eine heresische Arbeit.
Seine Zauber tragen keinen Stamm vom Erdbaum.
... sehr gut... ich nehme es von euren Händen.
Ich kann mir nicht mehr leisten, meine Unschuld zu bewahren; ich muß meine Hände verschmutzen, daß ich meinen Glauben prüfe.
Auch wenn es nur die kleinsten Hinweise gibt, werde ich alles tun, was ich kann, meinem Meister zu helfen. Ngh!
Was willst du erreichen?
Hört auf!
Sie haben es jetzt getan.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich erlebe.
O Goldene Ordnung, leuchte durch mich!
Ich bete... daß euch die Gnade aufgibt.
Bitte sorgen Sie uns nicht mehr.
O Führer... von Gnade... Warum... kann ich nicht... O Meister... immer... bei euch sein... Eine richtige Tod bedeutet wieder zu Erdbaum.
Hab Geduld.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln dich anrufen.
... das Mausoleum flüchtet und hüpft den dulosen Halbgott.
O Marika, die ewigliche Königin.
Er ist euer unerwünschtes Kind.
... O Sapling!
Süßes, herrliches Gold.
Ist dein kristallklares Tränentropfen ausgereift?
... undenkbar.
Unsere heilige Stätte ist verstoßen.
Den Ruf des Erdbaumbaums zurück zu verweigern, in der Tode zu leben... Sicken.
... Die Halbmenschlichen werden wütend, nun ist ihre Mutter genommen... Wo bist du, Herr Kenneth?
Der Ritter... verwüstet von Blut.
... Hilf mir, bitte.
Ich bin edles Blutes.
Wenn mich diese schrecklichen Schmetterlinge fressen, werde ich ewiglich verdorrt... Alles außer das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
... Alles was ich wollte, war kämpfen.
Zum Kampf, als Krieger, bis zum letzten... Also, warum?
Warum, du Wegbereiter der Gnade, wird sich diese Tür nicht öffnen?
... Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte nimm meine Trauben.
... Ohh, da ist es, der Turm!
Schließlich kann ich zurückkehren.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen!
... Dieses Dorf ist dafür gemacht.
Bitte, auch wenn es nur du bist, Albus, versteh dich gut und still deinen Atem.
... Ahh, Herr Vyke, es scheint, daß du doch kein Herr bist.
Wo ist er dann?
Unser wahrer HERR, unser HERR der Flamme.
Wir betteln euch, daß ihr verbrennet alles, was sich unterscheidet und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt ergreifen!
... Ahh, die Puppen... Die Puppen belagern uns... Raya Lucaria, heilige Halle gewidmet dem Studium der Magie.
Warum schlüpfst du deine Tür zu mir?
Bin ich nicht fähig, die steinerne Krone zu geben?
... Ahh, Iji, vergib mir.
Diese königlichen Gebiete wurden uns zuvertraut, aber wir stand keine Chance.
... O himmlischer Globus, übermitteln Sie der Nachkommen.
Die Weisheit des Mondes und der Sterne.
und die Übertretung der Prinzessin verfinstert ewiglich.
... Frau Ranni, wir haben euch lange erwartet.
Ich bete für die schnelle Wiederbelebung eures Hauses.
Möge der Vollmond glänzen über Caria.
Kommt heraus, ein jeglicher, von der Finsternis unter dem Erdboden.
Und lasset uns den Jungfrauen unsere Augen opfern.
... Ahh, der arme Kerl... ist völlig verrückt geworden.
Liebe... Rache... die verrückte Flamme schmelzt alles weg... es ist da, irgendwo.
Ein weiterer Weg, der wieder zum Fuße des Erdbaums führt.
Ein alter Tunnel.
... Eek... Ich höre eine festliche Melodie... Nein, nein, scheue mich nicht! Meine Hütte ist schmutzig, schwöre ich! Ohh, Erdbaum, ein großer Erdbaum!
Der goldene Orden selbst wandte sich unverändert auf den Himmel.
Geben Sie eure Führung an unsern Herrn, den Elenden.
Um diese müde Welt zu rechtfertigen... Herr Rykard... Wenn eure Blasphemie dieses blutige Feld des Todes bringen würde, dann kann ich nicht länger bleiben.
Niemand kann das.
... das Haus Marais ist verwüstet... nur Wüsten, für den harfen Harpen.
Kein Wunder, dass der schuldige Cretin das Schloss und unser legendäres Schwert nahm... Eek...!
Die unglücklichen Narren... sie werden mich niemals finden.
Heh heh... ich werde überleben, ich schwöre es.
Ich komme bald wieder zum Vulkan-Manor.
... Sublime, das sage ich euch.
Die erste Blume von Aeonia blühte an diesem Ort.
Malenie, wärmt zu einer Göttin!
... das Kriegsfest zu feiern.
Ehre den General Radahn mit der Herrlichkeit des Kriegers!
Es liegt in euren Händen, Herr Jerren... lasst mich es sehen, wenn es nur ein letztes Mal wäre.
Deine herrliche Klinge tanzt unter den roten Scharlach.
... ich bin trocken, trocken wie ein Knochen... Narrlicher Drache, übergib deine Kraft!
Lasst mich euch ein Fest tun.
... es verrottet sich.
Alles, rotende Scharlach.
die Erde, darauf Caelid ruht, und Sellia, die Zauberstadt.
Das Ende ist nahe, für uns alle.
... Ohh, tolle Sonne!
Frigid Sonne von Sol!
Unterwerft euch der Finsternis!
Leben schenke den Seelenlosen!
... Herr Miquella, vergeben Sie mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt.
Unser Gebet fehlte.
Dein Genosse bleibt ohne Seele... ich werde ihn jetzt niemals sehen... dein göttliches Haligbaum... zeige mir den Weg, du herzhafte Lichter!
Der versprochene Weg zum Haligbaum!
... nur... jetzt noch ein wenig weiter... Zeige mir den Weg, du herrliche Lichter, den Weg zu Elphael.
... Mohg, du verdorrte Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Geben Sie Herr Miquella zurück!
Wie wagst du, Hände auf so kostbares Fleisch zu legen!
... Herr des Blutes, euer Erhabenheit.
Bittet mich, gebe mir einen Platz am Tisch der Dynastie.
Long live die Mohgwyn-Dynastie.
Long live!
Die Mohgwyner Dynastie!
... Siehe.
Der Erdbaum steht noch.
Stark und unverdreht, unverschämt von der Flamme der Zerstörung.
Hahah, Hahah... Dann sind wir noch Goldlinge.
Er ist wiedergekommen!
Der HERR ist endlich wieder hereingegangen.
Unser allererster Herr, den Elden Ring noch einmal zu zerschütteln...
Tauchen Sie ein.
von Lernen und Erinnerung.
Erinnern Sie sich an die Kriegskunst.
und des Kriegers Blut.
Eines Tages werden wir zusammen wiederkommen.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
die sich in wahre Goldstrahlen baden.
Nicht der dumme Omenkönig.
Auch die fehlerhaften Zwillinge in der Reihe.
O, wir sind die Golden.
Die wahrhaftigen und gerechten Erben.
Unser Land ist älter geworden, und ist jetzt assen und kalt.
Aber siehe auf, der Erdbaum leuchtet!
Gibt es noch eine Stelle für uns?
In unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Der Erdbaum, O goldener Kreis.
Gib uns die Tröpfchen des Lebens, gestalt uns!
Offenbar unser Pfad.
Wir sind eure Hüter.
Wir schütteln die Fliegen, treiben die Flamme aus, treiben die Omen ab und löschen die Tarnis.
Gesegnet sind wir bei euch ewiglich!
Selig sind wir bei euch auf dieser Reise.
Wir dienen euch im Leben ewiglich.
Ach, Ach, Ach, Ach, Ach, Ach!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Wir reisen auf einer Straße bis dahin, das Glück des Todes ist, was wir suchen.
Die Waffe in der Schleife, wir finden einen Helden und Schrottchen seiner großen Taten!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Wer ist schon früher auf dieser Straße gefahren?
Er tat es, aber nicht mehr.
Whoah, whoah, whoah, woah.
Er tat es, aber nicht mehr.
Gesegneter Erdbaum... O heiligen Runen...
Ich sehe es, du bist ein Tarnished.
Und ich kann auch sehen... dass ihr nicht nach meiner Kehle geht.
Warum dann nicht etwas kaufen?
Ich bin Kalé.
Kaufmann feiner Güter.
Was ist das?
Sie wollen noch etwas kaufen?
Wartet, wart ihr nicht...?
Nun, du bist wieder dabei.
Wollen Sie etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Immer ein Vergnügen.
Wollen Sie etwas kaufen?
Abschied für jetzt.
Abschied.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich bin ein Nomadischer Volk.
Verkauf von Waren, während ich reis.
Das Land ist verrückt geworden seit der Zerstörung des Eldenringes.
Es ist nur Tarnished wie du, der die Dinge vor dem Austrocknen bewahrt.
Sagen wir, dass Sie ein sehr willkommener Kunde sind.
Sie wissen, wenn Sie die Runen sparen können, sollten Sie sich einen Handwerkssatz kaufen.
Ein Handwerkssatz ermöglicht es Ihnen, Grundstücke selbst zu machen.
Das ist wirklich wichtig, wenn du hier länger leben willst.
Das Set kostet eine Menge, und ich zugeben, ich nehme meinen Schnitt. Aber das Wichtige ist, dass du überleben kannst.
Immerhin zählt jeder Kunde.
Ich bin froh, daß ihr meine Warnung zu Herzen genommen habt.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es sind andere unter meinem Volk, die noch lebendig sind in diesen Ländern.
Wenn die Stimmung dich anzieht, wenn du jemandem begegnet hast, so gib ihnen etwas Handel, nicht wahr?
Mein Volk, alle Wanderer, seid lange gespurt von der Gnade des Goldes.
Darum können wir uns nicht beruhigen, sondern werden dazu gezwungen, auf diese traurige und ununterbrochene Reise zu gehen.
Aber dank desselben ist es jetzt nicht so anders für uns, auch wenn der Elde Ring zerschmettert ist.
Ich denke, das macht uns zu kindlichen Geistern.
Dein Volk, die Verwüsteten und mein Volk.
Ich denke, ich sollte das nicht von euch behalten.
Ich denke daran, mich für eine Weile anders zu bewegen.
Meine Völker sind alle Wanderer, was ich nicht verleugnen werde, ist ein Grund...
Aber ich habe hier alles getan, was ich kann, auf der Suche nach der großen Karawane.
Vielleicht brauchst du dies nicht zu hören, aber... seht, daß kein Schaden an meinen Verwandten kommt.
Wir haben ein Sprichwort, wir sind Wanderer.
Schreie nicht über deine Einsamkeit.
Keine Sympathie erwarten.
Kein Augenmerk.
Nichts.
Wer uns aber schadet, dem sei keine Barmherzigkeit.
Das ist sozusagen unser Code.
Genau wie wir sind. Tief... unvergebend.
Ah, übrigens... hörten Sie von der großen Karawane?
... ich sehe, mehr ist das Mitleid.
Nun, einmal hatten wir sogar einen Ort, an den wir uns zu Hause wenden konnten.
Sie nannten es die große Karawane... aber sie ist uns seit vielen Jahren verloren.
Ich suche nach ihm, so lange ich mich erinnern kann.
Und mit einem Namen wie dem, Du würdest hoffen, sie hielten einige feine Waren da, eh.
Der Wut eines Wölfs im Mistwood... Ich denke, er muss sich noch immer... Mmm, das weiß ich.
Warum nicht ihn für dich treffen?
Wenn du das nächste Mal den Wölfe-Haul hörst, mache dieses Signal direkt unter der Quelle.
Oh, freche dich nicht, da ist nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Hinweis, dass ihr zwei es schlagen könntet.
Oh, übrigens.
Es gibt jemanden, den du treffen solltest.
Hört ihr einen Wölfeusel, so macht dieses Signal unter der Quelle.
Oh, dann habt ihr Blaidd getroffen, nicht wahr?
Wunderbar.
Ich bin froh, daß ich euch in seine Richtung geführt habe.
Er ist gierig, blunt und konnte seinen Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich denke, dass ihr beide das Beste untereinander finden werdet.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich wußte, daß es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich habe hier eine Weile ein Geschäft aufgebaut.
Ein Vergnügen wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Wir treffen uns wieder, siehe.
Es bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich habe hier eine Weile ein Geschäft aufgebaut.
Gerade dann.
Wollen Sie etwas kaufen?
Hast du auf jeden Fall eine Krow hier herum gesehen?
Sie wissen, eine Grabkrone, mit einem Buchstabe an ihrem Klauen festgehalten?
Nun, wenn ihr eure Augen darauf gelegt habt, werde ich den Brief von euch kaufen, keine Frage.
Ich würde Ihnen dafür natürlich eine großzügige Summe geben.
Danke.
Ich wollte meine Hände darauf fassen.
Und ich war bereit zu bezahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie du versprochen hast.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast... ist es genau so wie ich vermutete, es enthält ein Kryptogramm meiner Leute.
Und ich bin sicher, daß sie von dort her gekommen ist, wo die Große Karawane verschwunden ist.
Dies könnte meine Chance sein, ihm nahezukommen.
Vielen Dank.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsseln werde, werde ich den Shop wieder verpacken.
Fürchte dich nicht, ich werde ein Schild hinterlassen, das zeigt wo ich hingegangen bin.
Mit viel Glück, ich sehe dich da, eh.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft vorgezogen, anstatt die anderer... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber ich brauche etwas zu wissen.
Meine Wurzeln.
Ich möchte wissen, wer ich bin.
Woher ich gekommen bin.
Wo ich hin gehe.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich wußte, daß es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist komplett eingerichtet.
Ein Vergnügen wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Oh ja, über das Kryptogramm aus dem Brief... Ich denke, es zeigt sich unterhalb des Großbuchstabens.
Ich denke, es zielt hier an, unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt, welchen Weg ich hinab nehmen soll.
Nun, ich denke, die Reise kann warten.
Ich werde mich für die Zeit hier beruhigen und damit beginnen zu schauen.
Wo... fanden Sie diesen Brief?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es dahin kam... aber der Brunnen könnte einfach unter die Hauptstadt führen.
Auf den durch das Kryptogramm angegebenen Punkt aus dem Brief.
Das wirkt wie eine seltsame Gegend für die Große Karawane... Aber keine Menge Gedanken werden etwas ändern.
Ich gehe direkt dorthin, nach einiger Vorbereitung.
Ich finde mich noch einmal in eurer Schuld.
Nimm dies als Zeichen meiner Wertschätzung.
Es ist nicht von meinem üblichen Stock, sondern etwas etwas Besonderes.
Ich hoffe, daß ihr mir beitreten könnt an der großen Karawane.
Wer weiß, welche Wunder es zum Handel geben könnte?
Ach, du, ist es... Hast du gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren getan?
Der ganze Clan ist lebendig begraben.
Sick.
Maddened.
Hasken selbst.
Hörst du ihre Schreie?
Sie sind kaum mehr Menschen.
Sie denken, daß wir die Drei Finger anbeten?
daß wir ihnen die verrückte Krankheit aufzähmen?
Wenn sie von uns das erwarten, dann werden sie von uns das auch bekommen!
Die Gnade Welt und ihr Volk wären zufrieden gewesen, uns zwischen den Rissen zu sehen.
Aber weil sie uns auf unsere Trost drängen und uns auf ihre Whime brechen, werde ich niemals jemanden von euch vergeben.
Es tut mir leid, aber wir handeln nicht mehr.
Und... ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Geführt durch die Gnade, sucht ihr, daß ihr herrlicher Herr werdet.
Ich will nicht mehr mit euch, die vielen Tarnisch, etwas zu tun.
Ich sollte euch entschuldigen.
Es ist meine Schuld, daß wir in diesen Staub geraten sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir handeln nicht mehr.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Warten Sie, was ist das?
Die brennen... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns erbte!
Oh, das ist es... das ist, was ich brauche... um die Fluchen, das Leiden und die Hoffnung zu verschmelzen.
und den Orden ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... Oh, das ist es... Das ist, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung abzulöschen.
und den Orden ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... O Drei Finger, werfen Sie die Tür weit.
Bitte, schenk mir die gelbe Flamme des Chaos!
Eine verrückte Flamme, die Fluchen, Leiden und Verzweiflung abschüttet.
und den Orden ganz.
Möge das Chaos die Welt nehmen.
Möge das Chaos die Welt nehmen.
Die verrückte Flamme... verbrannte mich... Ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger... Du, der du die Drei-Finger-Abgrund erreicht hast... Sage dem einen... Wer der Herr wird... Tauche dich von allem und mach dich zur Tür.
Tauche dich von allem... und bete an den HERRN..., daß er die Fluchen, das Leid und die Verzweiflung ablöst.
und den Orden ganz.
Möge das Chaos... die Welt nehmen.
... die verrückte Flamme... verbrannte mich... war ich nicht... ein geeignetes Zuhause.
Lieber HERR, HERR des Chaos... Beseitig die Fluchen, das Leid und die Verzweiflung!
und den Orden ganz.
Möge das Chaos... die Welt nehmen.
... Bieten Sie mir diesen Getränk?
Oh, nein, wofür nimmst du mich?
Ich bin ein ehrlicher und guter Kaufmann!
[Pause] Oh, zum Himmel, ich scherze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich akzeptiere sie.
Ein Vergnügen wie immer, mein alter Freund.
Was ist mit euch?
Sind Sie verrückt?
Ich wußte dich schon lange als Wegweiser.
Dann ist es an der Zeit, dass du eine Lektion lernst.
Unser Volk wird nicht für eure Barbarei stehen!
Ist das alles, was du warst, Freund?
Ist das... wie es endet?
Ich werde nie finden... Also sind Sie wie die anderen?
Ein anderer, der mein Volk unterdrückt.
Ich sehe, ich sehe, wie es ist!
Du warst immer einer von ihnen!
Versuchst du, uns zu treten, du gefälligen Bastard?
Ich werde niemals deine Art vergeben... deine Art... wird alle gereinigt werden.
Durch die verrückte Flamme... des Chaos... Ahh, willkommen... lieber Kunde.
Ja, genau so... genau so... Willkommen... Wertvoller Kunde... Komm zum Handel in unserem wandern Emporium.
Bitte, kaufe etwas... ich bin hungrig. Ich bin so lange hungrig gewesen.
Bitte.
Ahh, Hallo.
Wie schön von dir, dass du wieder dabei bist.
Bitte, kaufe etwas, nicht wahr?
Du bist hier neu.
Verwundert habt ihr mich gefunden in meinem kleinen Winkel.
Kein Problem, kein Problem.
Ihr Geld ist so gut wie jedermann.
Warum werfen Sie nicht einen Blick auf meine Schuhe?
Oh, aber... frag mich nicht, wie habe ich meine Hände auf sie gelegt, eh.
Ach, wieder sind wir da?
Nicht jeder kann sagen, wie gut meine Schuhe sind. Ihr habt ein kluges Auge, ihr habt.
Mm?
Ohh... A... Gewohnheit... er?
Hallo... wieder... G-gut... Kunde... Hallo... wieder... Du... G-gut Kunde... G-gut... Bye... Bis nex... t-time... Kaufen oder verkaufen?
Noch nicht fertig?
Handel wieder?
Sei gut. Ooh, liebe.
Oh, liebe, sehr leid.
Sind Sie hier als Kunde?
Oh... ist etwas falsch?
Oh, oh, es tut mir leid... ich-Ich erkannte nicht, dass du zurückkommst.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte, ich habe sehr wenig zu bieten.
Oh, nichts, was dir zusagt?
Heh heh... was brauchst du?
Ich will keine Probleme.
Sie wieder?
Ich will keine Probleme.
Alles fertig?
Nun, seien Sie auf dem Weg.
Nun... es ist eine Zeit gewesen, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Noch etwas für dich?
Zurück?
Ungewöhnlicher Kerl, nicht wahr?
Hat dieser ältere Kaufmann etwas getan, das euch aufgefallen ist?
Viel Glück auf der Reise!
Ist jemand da?
Ein Kunde?
Nun, wie lange ist das schon her?
Etwas anderes?
Nun, da sind Sie wieder.
Scheidung aus dem Geschäft kommt nicht leicht. Agh!
Bitte!
Halte das an, du guter Kunde!
Bollocks!
Was ist dem Teufel mit euch!
Du schmutziger Dieb... Du schmutziger Dieb... Schmelze weg mit dem Rest... Owgh!
Woran spielst du!
Haltet das an!
Das ist die letzte Stroh, du blutigem Dieb!
Bleibe fern! Wir Wanderer haben genug gehabt.
Wie wagst du uns zu zertreten?
Du schmutziger Dieb.
A-Ah! S... stop P... bitte, s... stop E... genug M... abschmelzen... G-Gut... vorbei... lieber... Kunde... aber warum...?
Freundlich... Herr... Frau... Sie waren immer... zu freundlich... Ngh!
Genügt. Ein anderer Dieb?
Gut.
Was für eine Dummheit.
Wie in der... Blast... Eh! Bitte!
Bitte, stoppte dies!
Es war ich!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, hilf mir nicht!
Ich sagte nicht mir zu schaden!
Aaargh! Ich warnte euch.
Ich habe euch gesagt, zu stoppen... Wie könnt ihr... Was habe ich jemals getan? Heh heh... Ow!
Ich wußte es, du schmutziger Schläger!
Es war etwas über dich von Anfang an!
Schnell und sterben!
Du unglücklichem Dieb!
Rotten Schurken... alle letzten von ihnen... Agh!
Das ist genug. Wahrlich ihr seid kein Wegbereiter. Das ist schade.
Unser Aufstieg in die Wüste.
Sie haben noch nie gehört?
von der Schnelligkeit der Furcht der Wanderer.
Getrieben von einem Wegweiser?
Ich muss meinen Hauch verloren haben... Agh! Halte dies sofort!
Und ich werde euch vergeben.
Du würdest so weit gekommen sein für deine Plünderung?
Nicht anders als eine Plage, deine Art.
Ich habe genug von euch gehört.
Sei weg.
Alles, was ich wollte, war Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott werden.
Wenn wir unser Gelübde halten, so verspricht mir, daß du mein Weibe seid.
Ich werde die Welt sanfter machen.
O Horndeck, das Tier, das von der hohen Sphäre gerettet wird.
O Horndeck, das Tier, das von der hohen Sphäre gerettet wird.
Wurzeln in den geschnitzten Hütern des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu klettern.
Halte dich, wir bitten dich, auf!
Und mit der Schönheit deines großen Schauspiels... Tanze und schweige, reiniere alles, was du willst!
Reinigen Sie die Ungerechtigkeit, die das Schicksal gefordert hat.
Grausamkeit, Elend und die, die den Turm plagen!
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Ich bin Radahn.
Er wurde geboren von Radago, dem roten Mann, und von Rennala, dem Vollmond.
Ein Löwe, der zum Streit gezüchtet wird. Meine treue Klinge.
und der Helfer des Festes.
Beides, was du getan hast, wird ewiglich loben werden mit einem Lied.
Nun wird der Gelübde geehrt werden, und die Seele meines HERRN des Bruders wird wiederkommen.
auf daß er meine Weibe sei.
Ich schwöre hiermit, HERR Bruder.
jedem lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Zumindest werden Sie zurückgekehrt.
Nun kommt das Eichenalter.
Eine tausendjährige Reise, die durch Barmherzigkeit geleitet wird.
Eine verwüstete.
Von hier an umfasst die Liebe alles.
Ehrgeiziger Herr der alten Ordnung.
Es wird kein Lebewesen verleugnet werden, und kein Geschehen wird beschämt.
Wenn ihr die Sünde erkannt habt und über diese Welt traurig seid, so bin ich bereit, sie alle zu umfassen.
so gebe uns den Weg voran.
Lasst uns gemeinsam gehen.
Mir, Miquella, Radahn, meine Verheißene.
und meine Verheißene, Radahn.
Eindringling von Mongrel.
Miquella redete von dir... Du bist nicht verwüstet, scheint es.
Du bist verwüstet, scheinbar.
Mutter, willst du wahrhaftig die Herrschaft heilig machen, in einem, der so von der Leuchte verzichtet?
Doch... mein Ziel bleibt unverändert.
Wer von der Gnade Gold gestürzt ist, der wird allen den Tod begegnen, in der Flamme des Messers Handschellen.
Es ist genug... ich habe ertragen... mehr als genug... Ich bitte dich, Nanaya, mir vergeben... Ahhhhhh... Ahh... Gah... Hah... Ich werde nicht leiden... Ein Herr ohne Licht.
O Mutter, vergib mir.
Grah!
A-Argh... Gah... Phew... Bald, verwüstet.
Willst du in die Jacken genommen werden... von der Hölle, von der Schlange des Lichts?
Wer von der Gnade Gold gestürzt ist, der wird allen den Tod begegnen, in der Flamme des Messers Handschellen.
O Lichtlose Wesen... Umarm dein Vergessenheit, wie ich auch.
Mutter... Marika... Fluch... über dich... ... A-Ah!
Wer bist du, Fremdling...?
... nach deinem Anblick, meint ich, ein anderer von Messmers Knaben.
Sage mir, wächst dein Geschlecht nie müde?
Wie faszinieren dich diese alten Knochen noch?
Wir haben unser Land verbrannt durch deine Art, wir haben unsere Türme verschlossen durch deine Art.
Du bist gekommen und hast uns alle beraubt und alles geschädigt.
Habt ihr nicht lange genug an diesen Werken getan?
Höre, du Nachkommen des ungeduldigen Strompeten.
Denn du hast dein Sünden zu rächen, und das heilige Tier hat seinen Zorn aufgetrieben.
Bis dahin tue mit dieser alten Hündin, was du willst, denn es wird dir am Ende alles Gute bringen!
Warum traust du, Bösewicht?
Tue dein üppiges Werk mit größtem Stolz!
Wird's nicht so, so schlag deinen Schwanz weg und laß die rotten Strumpeten gut ausgehen!
Sei weg!
Diese Länder gehörten uns schon in der Antike.
Nun!
"Das ist kein Wunder.
Du hast deine Wahl getroffen!
Tun, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Tötet du mich wirklich in deinem Po'r?
Hast du gedacht, daß ich dich bitte, daß ich aufhöre?
Nein, nein, tue, was du willst, dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich richten über alles, was du getan hast.
Aaaaaargh!
A-Argh!
Noch einmal!
Messmers Pfeife kommt, mich zu plagen!
Tun, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Tötet du mich wirklich in deinem Po'r?
Hast du gedacht, daß ich dich bitte, daß ich aufhöre?
Nein, nein, tue, was du willst, dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich richten über alles, was du getan hast.
Aaaaaargh!
Es ist ein Fluch über dich, du verdorrte Mischner.
Ein Fluch über die Nachkommen des Strompets, über Marikas Kinder alle und alle.
Der Fluch des Zeichens wird dich treffen... in der Form des heiligen Tiers Zorn.
Möge dich der Fluch treffen... bis zum letzten... A-Ah... O-Oh?
Ach, wie schön ist es, diesen Duft wieder zu riechen... Steht denn vor mir ein Bildhauer?
Ohh!
Als ich fühlte, daß das heilige Wesen abging, schüttelte sich eine große Angst in mir.
Vergebt diesem alten Weib ihre törichten Ängste!
Es ist eine solche Erleichterung, kann ich nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes sind unsere Stimmen endlich in den Himmel gekommen.
wie du getan hast durch deine gnädige Ankunft.
Ohh!
Ohhh!
A-A-A, Ohhh!
Ich bitte dich, du Gefäß des heiligen Tieres, daß mein Sohn mit dir zum Krieg sei.
und tanze deinen Tanz mit einem schönen Chor.
Geben Sie Rache an Messmer und sein Los.
Die uns verraten, ja, die uns verbrannten... laß sie in deinem Zorn ihre Gerechtigkeit verlassen.
Mein Lied will ich singen... im Dienst dir.
O Gepflückter Hüter, schiebe deinen Chor in die glänzendsten Tanze!
Mein Lied will ich singen... im Dienst dir.
O Horndeck, das Tier, das von der hohen Sphäre gerettet wird.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu klettern.
Tanze und klettere, reinige alles, was du willst.
Grausamkeit, Elend und die, die den Turm plagen!
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Herzlich willkommen, O herrliche Hüterin.
Du bist nicht freundlich zu diesem älteren Krone.
... Tut mir leid, mein lieber, wo sind meine Sitten!
Wahrlich, du mußt hungern, O Hüter, gehauen?
Ich priethee, führe dieses bescheidene Gericht.
Es ist ein leichter Teig, aber ein Sauerteig an die Laugen, und es wird dir viel Ehrgeiz geben.
Wenn du Hungersnöten erleiden wirst, bitte ich dich, nimm mein Stew!
Du weißt nicht, daß deine Kraft wiederkehrt.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdert, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Herzlich willkommen, O herrliche Hüterin.
Was für eine Freude ist es, dich wiederzusehen.
... Du hast noch mein Skorpionsteu... Der Brote ist mein eigener Kleiner Erfunden.
"Es ist angenehm für eine lange Zeit.
Wenn dich Hungersnöte befallen werden, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich bitte dich, nimm mein Stew, wenn du an Hungersschmerzen leidest.
Du weißt nicht, daß deine Kraft wiederkehrt.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdert, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Herzlich willkommen, O herrliche Hüterin.
Was für eine Freude ist es, dich wiederzusehen.
... Oh, ich weiß... bist du hungrig, herrlicher Gast?
Prithee, nimm mehr Skorpionstew mit dir.
Ich habe den Eindruck, daß du mehr bräuchst.
Ich bitte dich, nimm mein Stew, wenn du an Hungersschmerzen leidest.
Du weißt nicht, daß deine Kraft wiederkehrt.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdert, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Himmel!
Großer und lustvoller Gestaltenhüter!
Ich weiß's in meinen Gebeinen... Dein Werk ist vollbracht!
Ein würdiges Werk ohne Zweifel, unsere Feinde zu bringen, was für eine würdige Belohnung!
Ohh!
Ohhh!
Der Himmel hat Zeugnis über unsre Not, über deinen glänzenden Zorn und über den ungewöhnlichen Tanz.
Es scheint dir zwar leicht, aber ich habe ein Gericht zu feiern bereitet.
Du würdest mich sehr freuen, wenn du würdest teilnehmen.
Mittagessen, mittagessen, bis daß du gerettet bist.
Ich danke dir, der Hüter, der erbaut ist.
Du tanztest mit vorbeigehendem Zorn und Schönheit, solche, die uns recht vergelten würden... Ich kenne nie eine Freude so groß wie diese.
Sculpted Keeper, o großer und lustvoller Sculpted Keeper... Wert bist du an dieser alten Knabe, die du zu hart drückst?
in die Not, wie du getan hast?
Haben wir dich mit schwerem Zorn gefangen?
Mit solchem heftigen Zorn tanzt du... Ich kann nicht vermuten, daß du nicht leidest... Bitte, bitte ich dich, erlaube dir etwas Ruhe.
Keiner der Türme würde sich wagen einzumischen.
Und wenn man sollte, so werde ich sie selbst sehen!
Ha ha ha ... Entschuldigungen, o edler Besucher.
Willst du mir aber ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind oft fähig, zu blicken - die Jahre, die ihre Wurzel nehmen, ist's klar zu sehen.
Auch das sagen der Traume von der Realität... ist eine Aufgabe, die mir immer mehr überfordert ist... Entschuldigungen, du edlen Besucher...
Gestaltener Hüter!
Was ist über dich gekommen?
Seht mich an!
Ich bin dein Feind nicht!
Messmer und sein seltsames Volk sind anders!
Geformter Hüter, bist du nun erstickt?
Fürchte dich nicht; deine Werke sind dir nicht eigen.
Ich bin sicher, daß es aus dir strömt das schreckliche Zorn des heiligen Tieres... Das muß einmal für einmal geschehen... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden getan.
Ich sehe dein Ziel jetzt! Es ist klar wie am Tag!
ein Opfer, das du von mir machen willst.
Das heilige Tier erscheint voll Zorn, so ein Geräusch erschüttert es von innen... Ohh!
Ohhh!
Fest an diesen alten Knochen, heilige Tier!
Wölf eure Krümel herunter und wachse voll!
Soll dieser schreckliche Akt dem Gericht dienen, so wirst du Marikas Nachkommen loslassen - so werde ich gerne vergeben um deinetwillen!
Aaaaaargh... Gestaltener Hüter!
Was ist über dich gekommen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Geformter Hüter, bist du nun erstickt?
Fürchte dich nicht; deine Werke sind dir nicht eigen.
Ich bin sicher, daß es aus dir strömt das schreckliche Zorn des heiligen Tieres... Das muß einmal für einmal geschehen... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden getan.
O heilige Tier... ich sehe jetzt dein Ziel!
Wachs reizt dein Herz, wild und frei.
Und dann... im Tausch für dieses Weibs Leben... entlassen Sie den Schnitzten Hüter von eurem Zorn.
Ich bitte dich zur letzten Stunde, du heilige Tier... O-O... Ohh... O-Ohh!
Ohhhhhh!
Der Schmerz... der Schmerz!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jede Lüge ist eine blutige Verwüstung!
Ah... A-Aaaaaargh!
Der Schmerz... der exquisite Schmerz... Bayle!
Vile Bayle!
O Schrecker, der sich verwandelt!
Es ist noch Leben in mir!
Ich will bald ein Fest auf euer Herz machen!
Markiere meine Worte!
Ihr werdet auch Angst erkennen!
Uaaaaargh!
O-Oh... der Schmerz... der exquisite Schmerz... bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue!
Komm nicht näher.
Oh, das Schrecken.
Bitte, jage mich nicht weiter!
O-Oh... Oh... Bitte, nicht mehr... Spare mir deine Grausamkeit... O-Oh... Oh... Heh heh heh, ha ha!
Ah ha ha ha!
Was für ein Sehen!
Ein wahrer Krieger, wenn er da gewesen wäre!
Ein Drake-Krieger!
Igon, ohnmächtiger Igon, erinnerst du dich nicht?
Bewältigen Sie Ihre Vergangenheit!
Wie einst waren Sie!
da euch die Furcht noch fremd war!
Heh heh... Ha ha ha!
Ahh, Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie die geschnittene Spitze.
Angesicht Bayle der Schrecke.
Und wenn du das machst...
Rufe meine Seele!
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist mehrmals voller Furcht.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Siehe, ich betrüge dich, du stolze Krieger.
Skalieren Sie die geschnittene Spitze.
Angesicht Bayle der Schrecke.
Und wenn du das machst...
Rufe meine Seele!
Fluch dich, Bayle!
Ich schwöre hiermit!
Ihr werdet diesen Tag entmutigen!
Siehe, ein wahrer Drake-Krieger!
Und ich, Igon!
Eure Ängste sind Fleisch geworden!
Du magst schwer sein, böser Drache... aber ich will dich mit Löchern verwirren, die du verrottet hast zu verstecken!
Mit einem Hagel von Harpoons!
Mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle der Schrecke!
Du wirst mich nicht mehr jagen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... Ihr werdet wissen... Angst noch haben... Oof!
Schmerzen!
Der exquisite Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
O Schrecker, der sich verwandelt!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, die Schrecken verkörpern.
Deine Zeit wird kommen... Oof!
Drake Krieger, höre mich!
Ich habe nur einen Wunsch!
Hah... Hah... Drake-Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen... einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie die geschnittene Spitze.
Angesicht Bayle der Schrecke.
Und wenn du das machst...
Rufe meine Seele!
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist mehrmals voller Furcht.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ist das ein Versuch?
zu göttlichen das Herz meines Seelen!
Ist's für einen Drake-Krieger geeignet?
Du bist kein Drake-Krieger.
Ich fürchte euch nicht.
Angreife Bayle, den Schrecken, und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele!
Ugh!
Ahh, siehe!
Meine Seele!
Die Seele eines Drake-Kriegers!
Warum vertraute ich diesem Narren... mit meinem Finger?
Mit meiner Seele?
Haben Sie Zeugen gewesen...?
Meine Seele.
Die Seele eines Drake-Kriegers...?
Gehe hin... Komm nicht näher... Nicht näher, das sage ich - die Wahnsinnigkeit schlägt!
Nyaaargh!
Die Tiefen eurer Narrheit!
... Mach Miquella aufhören... Mach nicht, daß das arme Ding zum Gott wird... Die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine gekapselte Göttlichkeit... ist nicht zu retten.
Sie müssen Miquella töten... ihm Vergebung schenken.
Der Krieger ist wahr.
Stell dir vor.
Feasting auf einem Drachen Essenz.
auf das furchtbare Herz des ältesten und bösartigsten Drachen aller.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
wie ein ganzes Drachen, so strömt euer Hunger und Verhungerung voll.
Ja, wie es sein sollte.
Nun sucht den geschnittenen Höhepunkt.
Dort findet ihr Bayle, den ältesten und bösartigsten von allen Drachen.
Der Krieger im Lande.
Folge deinen Wünschen und töte das böse Tier.
Verdammt sein furchtbares Herz!
Ich werde euch die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht habt ihr euch noch nicht die wirkliche Notgefühlt.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, an dem Hunger klopft.
Der Krieger ist wahr.
Fühlen Sie den Hunger?
Darum feiert man doch nicht die Essenz eines Drachens.
auf das furchtbare Herz des ältesten und bösartigsten Drachen aller.
Der Krieger ist wahr.
Was braucht man denn?
Sehr gut.
Wenn ihr Hunger habt nach der Drachenweihe und sucht, Bayle, den schrecklichsten Drachen, zu erwürgen, so werde ich euch immer wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
In einer langen Zeit drehte sich Bayle auf den Drachenherrn.
Der bösartige Verräter bedrohte unseren Herrn und fügte eine schwere Wunde ein, nur um sich rasch zu entziehen.
... zu einem geschworenen Feind der Brut.
Seitdem haben Bayle und seine Geschwister – die Drachen – als Opfer für die Dragon Communion gesorgt.
Der Krieger im Lande.
Mein Herr, Placidusax, hat euch gezeigt, was zu tun ist.
Suchen Sie Gemeinschaft.
Sate deinen unbegrenzten Appetit!
Fühlen Sie die Euphorie eines Drachen Essenz, die Wurzel nimmt in Ihrem schmalen Rahmen.
Ich erinnere mich an diesen Namen gut.
Der zerbrochene Drake-Krieger.
Getrieben von niederstehendem Hunger und heftigen Ambitionen.
Genau, was der Drachenherr gedacht hatte.
Für die Männer, die an der Drachenkommunion teilnehmen.
Die verrückte Hungersnot und der furchtbare Geist, der nur von den jungen und unsichtbaren flieht.
Er erinnert mich eigentlich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unverständlich für Menschen so alt wie wir.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Nacht, wie jede Nacht, ist meine Trost dein.
Es möge euch schlafen lassen an eurer Stelle in der Zeit.
... Ach... ich habe mein Gelübde gebrochen.
Ich habe dem tiefen Schlaf unterworfen... der meinem Herrn bestimmt war.
T war ein schrecklicher Akt!
von einem übeln und herrlichen Tier!
Vergesst mich, guter Krieger!
Mein Herr blickt nicht mehr auf mich.
Ich bin gefallen von der Gnade.
Ein alter Drache nicht mehr.
Gehe hin, laß mich sein.
Gehe hin, laß mich sein.
Mein Herr blickt nicht mehr auf mich.
Ach, endlich, unser Wunsch ist erteilt.
Unser Traum, den wir schon lange wollten, ist geschehen.
Mein Herr ist gesegnet mit großer Erkenntnis.
Er sah in der unersättlichen Hungersnot und dem furchtbaren Geist des Menschen, was geschah, Bayle, unser unglücklicher Feind.
Krieger, du steigst mit der Stärke der Drachen.
wo ich gefallen bin.
Lassen Sie mich sein.
Guter Krieger, laß mich sein.
Ich kann mich nicht mehr als ein alter Drache nennen.
Ist das die Wahrheit?
Niemals in all meinen Jahren... Wie konntest du solche Grausamkeit ausüben?
Nein, das ist nicht für mich zu richten.
Was eure Hand dabei ist, das bin ich, der dem Süßen des Schlafes gehorcht.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich bin zwar gefallen, aber ich brauche meine Ehre nicht zu übergeben.
... Auf den zweiten Gedanken glaube ich, daß ihr mir etwas schuldig seid für die Übertretung.
Du hast mich aus meinem einen einzigen HERRN gestürzt auf einen Scherz.
Als solcher brauche ich einen anderen, euch.
Eines Tages werdet ihr zum heilenden Drachen, zum HERRN eurer Schöpfung.
Führe mich, und ich will dir folgen.
Mein guter HERR.
Mein guter HERR.
Lasst mich euch auf eure Reise begleiten.
Meiner edlen HERRN!
Im Namen meines weisen HERRN!
Herr der alten Ordnung.
Lasst uns gemeinsam gehen.
Komm, jetzt. Laßt uns gemeinsam gehen.
Ich verspreche euch.
Eine tausendjährige Reise, die durch Barmherzigkeit geleitet wird.
Lasst eure Gedanken... nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an kleinen Reden.
Meine einzige Sorge sind die Sorgen des Grafen Ymir.
Und ihr seid nicht unter ihnen.
Es ist nur eine Sache, die ich sagen möchte.
Graf Ymirs Freundlichkeit ist ein Geschenk.
Wenn ihr ihn überquert, so werdet ihr's sehr bedauern.
Sei weg.
Es ist nichts mehr zu sagen.
Wie habt ihr euch... hat Graf Ymir euch damit belohnt?
Hmm.
Dann sehe ich, daß ihr ihm das Vertrauen gewonnen habt.
Und darum auch mein.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist dein Gut, sie zu beherrschen.
Graf Ymir redete von euch.
daß ihr seine Treue verdient habt.
Hmm.
Dann habt ihr auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist dein Gut, sie zu beherrschen.
Verstehen Sie nicht die falsche Idee.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich begrüße nur die Wünsche des Grafen Ymir.
Es ist genug von euch.
Nun, was ist das für eine Belohnung vom Grafen Ymir?
Hat der Graf sein Vertrauen auf euch gelegt, so werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist dein Gut, sie zu beherrschen.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir redete von euch.
daß ihr seine Treue verdient habt.
Hmm.
Dann habt ihr auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist dein Gut, sie zu beherrschen.
Ich sagte es euch einmal.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugegeben haben.
Graf Ymir schien sehr zufrieden.
Vielleicht ist eine Ausnahme in Ordnung.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir schien sehr zufrieden zu sein.
Und dafür danke ich Ihnen.
Ich bin Jolán.
Loyal zum Grafen Ymir.
Die Nacht ist dein Gut, sie zu beherrschen.
Ymir ist ein strahlender Stern.
In unseren Augen der einzige Stern auf dem schwarzen Leinwand der Nacht.
Das Treffen mit dem Graf hat uns gelehrt über den Sternenhimmel.
Wir wissen, dass wir es nicht erreichen können.
Wir können aber sein Glanz ansehen und seiner Führung gehorchen.
Wir werden nie wieder in der Nacht den Weg verlieren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Keine Sorge.
Lassen Sie uns uns auf unser gemeinsames Ziel konzentrieren.
Unser Dienst dem Grafen Ymir.
Nun, seien Sie auf dem Weg.
Sag mir.
Wo haben Sie das gefunden?
Hmm.
Nein, nicht erklären.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden... stoppen.
Was hast du gerade gesagt?
Hmmm.
Warten Sie, nicht.
Sag nichts.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden... ich werde so viel sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich werde nicht mehr hören.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden funktionieren... Sei auf deinem Weg.
Ich werde darüber nicht mehr hören.
Du bist gewarnt.
Nicht, die Güte des Grafen Ymir zu verraten.
Schrecklich.
Dein Los hört nie auf, mich abzustoßen.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Verzichtet.
Zur Nacht des Jolán.
Sie haben die Güte des Grafen Ymir verraten.
Schrecklich.
Dein Los hört nie auf, mich abzustoßen.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Verzichtet.
Zur Nacht des Jolán.
Was hast du getan?
Sie haben Graf Ymir unwiderruflich verwundet.
auf daß er euer Tod wünscht.
Und ich muß auf die Sorgen des Grafes achten.
Ihr würdet mit ihm abweichen.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unzuverlässiger Mischling.
Verzichtet.
Zur Nacht des Jolán.
Du hast nur dich selbst zu schulden, verwurzelte Kreatur.
Graf Ymir... Ich, Jolán, fürchte ich, daß ich... Warum... Warum hast du Graf Ymir überquert?
Oh, mein lieber Stern... eine schöne Mutter... wirst du sein... ergeben.
Zur Nacht des Jolán.
Graf Ymir... die Sterne... den Himmel... sehe ich sie nicht... die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne... Gib mir Licht!
Oh, es verblindet... als wäre unsere Nacht einfach nie gewesen... kein Licht... überall... diese ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... die von der Gnade des Goldes gestürzt sind, werden allen den Tod begegnen.
In der Umarmung der Flamme des Messmers.
Ihr seid alle von Gnade gespurt. Kniet noch immer!
vor der Flamme Messmers.
Merket auf meine Worte, Heiden ohne Gnade!
Du sollst der Flamme Messers nicht entgehen.
Du sollst der Flamme Messers nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen andern abgeschafft.
Ein neuer Krebs zu deiner Freude.
Ach, wie kann das so sein... Vergis mich nicht... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, Mutter uns allen.
Gnade mir mit deiner Gnade!
Ich begegnete vielen, die dich bedrohten oder erschreckten und unterdrückten alle.
Und durch diese will ich nie aufhören.
Darum, laß mich deine Gnade haben!
Lasst mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, bitte ich dich, schenke deine Gnade!
Nimm mein einsames Licht nicht von mir... Ahh!
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will alle Stille halten, die auf deinen Frieden trauern.
wie es von der Gnade des Goldes befohlen ist.
Ahhh!
Deine Heiligkeit wird keine Seele gefährden!
Ahh, ahh... würde ich nicht.
Bin ich nicht rein?
Ich will dich niemals verderben.
Ich frage dich: Warum willst du dich von mir verlassen?
Deignest du nicht, daß du mich nicht ansahest?
All diese Zeit hielt ich in meinem Herzen nur dich!
Fie, ein anderes?
Treading die Fersen Miquella?
Dann, wie diese Weib wohl sagen würde: "Wir sind in unseren Absichten gut aufeinander abgestimmt..." Aber verstanden, eure Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist mein Volkes Feind. Durch Marika ist er verrätet und verbrannt.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, daß unsere Lieferung kommen wird... aber ich werde niemals eure Art würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella ist, wer ihr sucht, so, Genosse, laß mich euch dies geben.
Das sind die Stätten der Kreuze, die ich gefunden habe.
Ich ermahne euch, Miquella zu folgen.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, so werdet ihr kein Feind zu mir sein.
Ich ermahne euch, Miquella zu folgen.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, so werdet ihr kein Feind zu mir sein.
Du hast ein Talent für die Zeit, mein Freund.
Ich habe das neue Kreuz gefunden.
Nimm dies.
Neue Kreuzstätten entdeckt.
Für Sie.
Miquella hat selbst so viel gesagt – er wünscht sich nun, alles wegzuwerfen.
Er sagt, daß die Tat - obwohl sie zweifellos schmerzhaft ist - die unnötige Sünde des Erdbaums reinigen wird.
Die Wahrheit seines Anspruchs findet man an jedem Kreuz.
Das ist Beweis genug, mein Glaube zu verdienen.
Gehe hin zu dem fehlerhaften Baum umbra.
In der verlassenen Stätte muß Blut gießen, des Blutes eurer Mitmenschen, der Erdbäumen, die treu sind.
Fie, ein anderes?
Treading die Fersen Miquella?
Dann, wie diese Weib wohl sagen würde: "Wir sind in unseren Absichten gut aufeinander abgestimmt..." Aber verstanden, eure Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist mein Volkes Feind. Durch Marika ist er verrätet und verbrannt.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, daß unsere Lieferung kommen wird... aber ich werde niemals eure Art würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella ist, wer ihr sucht, so, Genosse, laß mich euch dies geben.
Es zeigt Ihnen, wo Kreuze gefunden werden können.
Was ist das?
Denken Sie, ich brauche Almosen?
Ach, aber dieses Gericht... das ist so schön an der Türme.
Ich erinnere mich liebevoll an diesen freundehaften Duft.
... bringt Erinnerungen zurück, die ich vergessen hatte.
Dies ist meines Erachtens nur eine unschöne Kopie.
Tatsächlich finde ich es ziemlich einfach zu sehen... Dinge, die einmal kaputt sind, können niemals dasselbe sein... Schau.
Nimm dies für deine Mühe, nicht wahr?
Ich will euch nicht schulden.
Ich habe meine Fülle gehabt... Wahrlich, ich habe keinen Wunsch... zu nostalgischen, wie die Tage vergangen sind... Und ich suche auch nicht nach Freundschaftsfreude... Eindringlich.
Was bleibt noch zu sagen?
Sie meinen uns sogar jetzt Verbündeten?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muß bekennen, das Zauber machte wenig Sinn.
Haltet seinen Bund, Miquella, und redet unsre Trauern als Gott.
Dann werden Marika und der schlimmste Erdbaum endlich von der Göttlichkeit entbrannt sein.
Und ich... bin sicher zufrieden.
Fie, ein anderes?
Treading die Fersen Miquella?
Ihr seid ein braßer Gefährt, daß ihr der Fremden wie mir die Zunge entzweiht.
Sie meinen uns sogar jetzt Verbündeten?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muß bekennen, das Zauber machte wenig Sinn.
Haltet seinen Bund, Miquella, und redet unsre Trauern als Gott.
Dann werden Marika und der schlimmste Erdbaum endlich von der Göttlichkeit entbrannt sein.
Und ich... bin sicher zufrieden.
Aber zuerst schlägt der Ruf der Rache klar.
Der Pfeiler, Messmer, muß seine Schuld bezahlen.
Als Rache gegen die Flammen übte ich meine Klinge... wie konnte ich mich vergessen lassen?
Die Reue allein versichert mir den Geist.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Wege hinderst.
auf daß ihr auch nicht die Berechnung sehen wollet.
Messmer!
Feige meines lieben Volkes!
In Rache um die Flammen, meine Klinge schlage ich!
Habe ich es kundgetan, verstorbener Messer?
Mein Clan schmäht?
Ihre Schmerzen?
Alles, was sie fühlten?
Verstehen Sie nun, euer Schlimmigkeit?
Aaaaaargh!
Wir treffen uns wieder, siehe, Kameraden.
Sieht ihr Messmers Gesicht am Ende?
Es war herrlich, eine sehr große Schlange!
zu denken, daß er sich wagte uns zu nennen Wölfe.
da er selbst unter allen mächtigste war.
Ha ha ha ha!
Zum Reden, ich bin euch schuldig.
Aber noch bleibt meine Racheheiße unbefriedigt.
Der Tod Messmers war nur der Anfang.
Nun kommt der Piper, zu sammeln von Marika, ihrem Nachkommen und allen Bewohnern des Erdbaums... In Rache um die Flammen, beherrsche ich meine Klinge... Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen erleichtert... die sich drängt und böse Rache verlangt... dann will ich nicht durch ihn erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen erleichtert... die sich in sich schütteln und Fleck bitten... dann wünsche ich mir nicht, daß ich von ihm erlöst werde.
Welche Grausamkeit ist das... Wer würde mir meinen einzigen Lebenszweck berauben?
Bin ich so schwach, weise und faul mit der Klinge... daß mein Rache niemals gewesen wäre?
Mutter, liebe Weib und Kind!
Es scheint, daß Vergeltung nicht mein Handeln war.
Wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eurer Art sich in der gegebenen Zeit immer zeigen wird.
Fürchte mich nicht, Frechling!
Was könnte Ihr Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht daran, daß ich um Hilfe gebeten habe.
Ich bitte euch, zurückzubleiben - das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eurer Art sich in der gegebenen Zeit immer zeigen wird.
Fürchte mich nicht, Frechling!
Also, dein Mängchenblut zeigt sich endlich.
Ich war ein Narr mehr von euch erwarten.
Kleines Wunder Miquella nutzte seine Zauber.
Fürchte dich nicht! Das ist meine Rache!
Entschuldigungen... O Mutter, Weib, und... Schnabel... Schnabel, wie die Weib gesagt hat.
HERR des Erdbaums, HERR Marikas... Ihr verdient auch, die Rechnung zu tragen.
HERR des Erdbaums, HERR Marikas... Ihr verdient auch, meine Rechnung zu sehen.
Ihr Herr ist ermordet.
Und du bist die nächste, Marika.
O Miquella... bitte... erlöse unser... Clan... Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella der Güte.
Wir haben vieles gefunden.
Wir haben vieles gefunden.
Herzlich willkommen... Abschied.
Ich mag Dinge finden.
Für euch, Leda Dame, ihre Verbündeten und die Jagdvöcke.
Es bringt Freude allen.
Eines der Futterschwärmerbrüde wurde getötet.
Das ist eine Tragödie.
Diese Sache kann nicht vergeben werden.
Du schadest einer der Futtervögel.
Diese Sache kann nicht vergeben werden.
Oh, ich weiß das.
Dies ist für dich.
Danken danken die Raubvögel.
Oh, ich weiß das.
Geben Sie dies an Thiollier.
Er bat mich, ihn zu finden.
Ich fand es endlich.
Du kommst oft.
Sie genießen Dinge.
Ich mag Dinge finden.
Ich mag dich.
Ich spüre es nicht.
Es ist kaputt.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella der Güte.
Ich ändert mich nie.
Immer freundlich zu dir.
Hallo.
Bis wir uns wieder treffen.
Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Auch wenn Kind Miquellas Licht kaputt ist.
Also finde ich Dinge.
Viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie liebte uns nicht.
Wir sind ihre Kinder, was sollten wir tun?
Muss es uns immer traurig sein?
Hm.
Vielleicht ist das Kindly Miquellas Liebe.
Liebe zu allen, die nicht geliebt sind.
Liebe, die Schmerzen zu beseitigen.
Ja.
Die Unverliebten, jeder einzelne von uns kann unsere Schmerzen ewiglich verschwinden.
Hmm.
Unglücklich, ewiglich.
traurig, ewiglich und ewiglich.
traurig, ewiglich und ewiglich.
Abschied... Mm.
Das weiß ich auch nicht.
Ich weiß nicht wie ich sein soll.
Ich weiß nicht wie ich sein soll.
Ich weiß nicht wie ich sein soll.
Ich habe meine Brut.
Ich liebe das Suchen nach Lebensmitteln.
Es ist genug.
Ich liebe das Suchen nach Lebensmitteln.
Es ist genug.
Meine Brut ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht die Furchtlosen.
Wo sind sie alle hingegangen?
Danke.
Niemand kommt zu Besuch.
Abgesehen von Ihnen.
Bis wir uns wieder treffen.
Du bist kein Freund.
Das ist eine Tragödie.
Du schadest dem... Forager-Bund.
Bitte, nicht mehr.
traurig, ewiglich?
Brood ist immer schlecht?
Du und ich, kämpfen.
Das ist eine Tragödie.
Miquella der Güte... hilft uns zu vergessen.
Eines Tages wirst du vergessen.
Die Führung... traurig, ewiglich?
Du mußt die Beschichteten sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber nun, wie ihr, eine andere Seele, die von Miquella, der freundlich ist, geführt wird.
Ich bin kaum die stetige Hand wie ich früher war.
Meine Kriegstage sind weit hinter mir.
Darum habe ich mich entschlossen, mich der Untersuchung zu widmen. Tender Miquellas endgültiges Ziel zu erkennen.
Ich würde lieber keinen Freiwilligendienst an einen neuen Meister tun, wenn ich nicht weiß, daß ich nützlich sein kann.
Kann ich einen Dienst von Ihnen bitten?
Sie ähneln Tenders Miquellas Spuren. Oder Grabsteinen, die markieren, was er hinter sich gelassen hat.
Entdeckt ihr noch Kreuze, so saget ihr mir's mit Sicherheit.
Ich nehme an, auch ihr wollt wissen, was Kind Miquella hier tut.
Sechs Kreuze, identisch diesem, wurden in diesen Ländern entdeckt.
Entdeckt ihr noch Kreuze, so saget ihr mir's mit Sicherheit.
Ich nehme an, auch ihr wollt wissen, was Kind Miquella hier tut.
Die Gerechten sind verbrannt.
Was bringt dich hier?
Oh, du meinst wohl Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und starker Verbündeter.
Er bereitet unser kleines Ausrüstung.
Sir Moore verhandelt mit der Forager-Brüde.
seine Brüder, die Güter sammeln aus allen Ecken des Landes.
Kein Zweifel, sie finden Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Diese sind nicht eure Feinde, Tarnischt.
Solltest du eine Raubvöge sehen, so achtet auf deine Weise.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Wie vermutet, hat Kindly Miquella die Ländereien besucht, die den Turm beherbergen.
und scheint bereit zu sein, sich von seinem Fleisch zu entziehen.
Er muß den Eingang zur Schattentür suchen.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Ich kann es kaum glauben, er hat sich selbst von seinem Auge gelassen... Tender Miquellas Auge ist kein bloßer Fleischfleisch.
Es ist ein Gefäß der aufsteigenden Gnade.
Nachweis seines königlichen Stammes.
Ich frage mich, ob Miquella der Kinde beabsichtigt, seine Geburtsrechte zu zerreißen?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin sehr dankbar.
daß an einem so fernen Ort ein Kreuz übriggeblieben wäre... und daß tief-purpurpure Lilien dort blühen würden.
Das kann nur bedeuten, dass sich Miquella freundlicherweise selbst von dem abgesetzt hat... seines liebenden Anderen, seines Schlafes Blüten.
Die Gerechten sind verbrannt.
Ich habe mich durch meine Erkenntnis erwägen. Über die Absichten Kindes Miquellas, warum er hier ist.
Das ganze Bild muß noch zusammenkommen, aber wir wissen, daß er gebunden ist an den Schattenturm.
Und da will er sich aufrichten zu der wahren Gottheit... Der Schattenturm ist ein göttliches Tor.
Es war ein gepflegtes Geheimnis, aber... Das Tor war einst der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir allzu gut kennen.
Miquella hat freundlicherweise seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten erschreckt hat, ist aufgehoben.
Und die Narrtümer, die besser vergessen bleiben, jagen mich noch einmal.
... Eines Mal, in einem Versuch, Herr Mohg von seiner Zauber zu befreien, forderte ich Tender Miquella, nur, mein eigenes Herz eher künstlich gestohlen zu haben.
Ich wußte nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichendem Können sogar ein Kaiser in meine Reichweite kommen würde.
Ich hätte mich nicht mehr versehen... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, übt er Liebe, die Menschenherz reinigt.
Es ist nichts mehr erschreckend.
Die Gerechten sind verbrannt.
Miquella der Kinde macht mein Blut kalt.
Ich will es nicht zulassen, aber auch in diesem Augenblick möchte ich sehr weit weg laufen.
Du mußt die Beschichteten sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber nun, wie ihr, eine andere Seele, die von Miquella, der freundlich ist, geführt wird.
Ich bin kaum die stetige Hand wie ich früher war.
Meine Kriegstage sind weit hinter mir.
Ja, das weiß ich sehr wohl.
Miquella hat freundlicherweise seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten erschreckt hat, ist aufgehoben.
Und die Narrtümer, die besser vergessen bleiben, jagen mich noch einmal.
... Eines Mal, in einem Versuch, Herr Mohg von seiner Zauber zu befreien, forderte ich Tender Miquella, nur, mein eigenes Herz eher künstlich gestohlen zu haben.
Ich wußte nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichendem Können sogar ein Kaiser in meine Reichweite kommen würde.
Ich hätte mich nicht mehr versehen... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, übt er Liebe, die Menschenherz reinigt.
Es ist nichts mehr erschreckend.
Die Gerechten sind verbrannt.
Es ist schon eine Weile her.
Nachdem ich euch meine Seele entbrannt hatte, hoffte ich, einen neuen Anfang zu machen.
Aber es war eine Idee, die ich nicht ablehnten konnte von meinem Geist.
Also bin ich hier, ziemlich unfähig weiterzumachen.
... Es war eine Idee, die ich nicht ablegen konnte von meinem Geist.
Nach dem Schlachten des Herrn Mohg in seinem königlichen Palast ist sein Leichnam verschwunden und geholt zu Kind Miquella.
Wahrlich, ihr erinnert euch daran, daß ich einmal Herrn Mohg diente als reiner Ritter.
Wenn ich ihn versäume in allen Dingen und meine Gelübde verpasse, so tue ich alles, was mir genügt, um mir zu helfen.
Was könnten sie für die Überreste des Herrn Mohgs denken?
Die Auswirkungen sind ziemlich... erschreckend.
Freyja, bei den Göttern... sie muß die Notwendigkeit empfinden, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... eine echte Redmanin ist sie, kaum beunruhigt von der Schrottung.
Aber niemand ist ohne ihre Mängel... Sie hat einen harten Weg vor sich... Hmm, das macht man denken... Vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Nun, was ist das... ja, ja, ich hätte das wissen sollen.
Auch die Wahrheit selbst war eine Torheit.
Als ob es nicht genug wäre, Herrn Mohg zu benutzen, in das Schattenland einzudringen, und er plant, sein Leichnam zu benutzen als Gefäß seiner königlichen Gemahlin.
Er hat die Seele des HERRN Mohg verlassen.
Er wünscht sich seine leere Schale.
Es beggars Glauben, aber... Ich fürchte, Tender Miquella versäumt, die Demütigung zu erfassen, die durch diesen Akt impliziert wird.
Ein Ding ist sicher. Meiner Lieben Herren ist es besser.
Die Gerechten sind verbrannt.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Sie haben mir die Antworten gegeben, die ich brauche.
Aber ich kann es kaum verstehen.
Solche Dummheit bis zum Ende.
Ich bin Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann mir nicht leisten, rasch zu handeln.
Fluch alles!
Ich weiß meine Grenzen.
Ich könnte den Rest meines Lebens damit verbringen, meine Handwerkskunst zu wärmen, und das Geschöpf wäre noch immer außer meines Blattes Reichweite.
Die absolute Dummheit davon alles.
Die Gerechten sind verbrannt.
Können Sie das Freyja bitte geben?
Dank euch wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Freyja besitzt eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Ehre in ihr erwecken.
Ja, ich kann sie jetzt sehen, wie sie in den Streit fließt... Vielleicht sollte ich nicht in ihre Angelegenheiten eingreifen... Aber dies ist der einzige Weg, wie ich helfen kann... Freyja, Gott sei Dank... Sie muß die Notwendigkeit empfinden, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg fliegt... Sie ist ein echter Redman, kaum beunruhigt von der Schrottung.
... die Gerechten sind verbrannt.
Können Sie das Freyja bitte geben?
Dank euch wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Ja, ich kann sie jetzt sehen, wie sie in den Kampf fliegt... Ha, ha, ha, ich hätte von Freyja so viel erwartet!
Einige Dinge kommen ihr einfach nie auf.
Die Angst verwirrt.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Ungh... was ist denn das für eine Sache?
Habt ihr eure Sinne ergriffen?
Nun, es ist keine Notwendigkeit für eine Handschrift.
Wie die Welt ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Leute nicht öfter ausschütteln.
Es ist nicht zu verleugnen, jetzt.
Eine Schlacht scheint auf den Karten zu stehen.
Einer, der nicht übersehen wird einen alternden Soldaten, wie ich selbst bin... der gerecht und verdorben ist.
Ihr hättet eure Beschränkungen ansehen müssen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen... diese alternden Knochen verfluchten... also würdest du einen alten Mann wie mich schneiden?
Ihr seid gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermutet, habe ich meine Zweifel.
Und werden sich nicht einfach niederlegen und mit ihnen sterben.
Hast du dein Verstand verloren?
Mein Troth, du hast dem alten Mann nicht so viel Schuld.
Ich freue mich aber sehr über Ihre Entscheidung.
Nun könnte ich sogar leben, um morgen zu sehen... Frau Leda, bitte ich, hilfsbereit Miquella bei dir zu halten.
Also, würdest du einen alten Mann wie mich erwürgen?
Ihr seid gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermutet, habe ich meine Zweifel.
Und werden sich nicht einfach niederlegen und mit ihnen sterben.
Sie haben also Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Es scheint, ich habe noch meinen Nutzen... Ich habe euch beiden völlig versagt... Miquella der Güte, Herr Mohg... Ich bin Ansbach der Reinen Ritter.
Ich stehe mit der Klinge hoch, und das Blut ist aufgehoben.
Für die Ehre meines Herrn und Herrn Mohg.
Die Gerechten sind verbrannt.
Es scheint, daß unsere Interessen aufeinander abgestimmt sind.
Es ist mir sehr schade, daß wir heute nicht begegnen als Feinde.
Nun, meine Klinge.
Beobachte es genau.
Ha-Ha!
Wie schnell kommt das Gefühl wieder!
Der entkommene Geist des Krieges!
Frau Leda.
Ihre Verdachte waren gnadenlos.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht vergraben.
von dem HERRN Mohg und von unserem Blutvergießen.
Gut, freyja.
Es wird meine Ehre sein, meine Klinge gegen einen Redman zu testen.
Herr Mohg, euer Fürsten... war mein Einziger... der Gerechte Verwüstet.
Das war sicher ein erstaunlicher Kampf.
Nun denke ich, dies lässt nur einen übrig.
Aber in der Wahrheit kann ich mein Schwindel nicht beruhigen.
Die Herausforderung eines Gottes ist keine Kleinigkeit.
Nur noch eine zu gehen.
Aber in der Wahrheit kann ich mein Schwindel nicht beruhigen.
Die Herausforderung eines Gottes ist keine Kleinigkeit.
Ich fürchte, ich habe den Knaben unterschätzt.
Er schien körperlich und geistlich schwach zu sein, ich vermutete, er wäre wie auf dem Feld des Kampfes... was für ein Narr war ich.
Er dient einem anderen Meister, aber Sir Thiollier hat hervorragend gespielt.
Wahrscheinlich wütet auch er mit Erwartung.
Wie auch wir.
Oh, etwas, das du von deinem Brust nehmen möchtest?
Nun, du brauchst dich nicht zu sorgen.
Sie waren es, nicht wahr?
der den Herrn Mohg besiegt hat.
... Fürchte dich nicht, ich habe keine Wut wider dich.
Seine Eminenz wurde in ein ehrenvolles Duell geschlagen, und das sind die Gefahren, Herrschaft zu suchen.
Und was habe ich für Recht, mich zu beklagen?
Ich blame die Zauberungen mehr denn alles andere.
Die Gerechten sind verbrannt.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre über mein Blut.
Die Gerechten sind verbrannt.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre über mein Blut.
In: General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, euch zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber diese Überreste gehören euch nicht.
Herr Mohg wird seine Würde haben.
Die Gerechten sind verbrannt.
Sei unser neuer Herr.
Ein Herr nicht für die Götter, sondern für die Menschen.
Ahh, Lady Leda hat von euch gesprochen.
Du bist der Verwüstete.
Geführt von Miquella, der freundlich ist. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
In der Schlacht kannst du sicher sein, daß ich mein eigenes behalten werde.
Oh, eine andere Sache.
Redet ihr mit unserem tapferen Freund?
Wenn ihr's noch nicht getan habt, so lasset ihn euch eine Karte geben, wo die Kreuze liegen.
Sie werden mehr von ihnen finden dotiert über diese Länder.
Sie sind Miquellas Fußabdrücke.
Wenn ihr das noch nicht getan habt, seid selig, daß unser tapfer Freund seine Kreuzmappe teilt.
Wenn man annimmt, daß man Kind Miquellas Pfad verfolgen will... in der Schlacht, können Sie sicher sein, daß ich mein eigenes behalten werde.
Ah, gut gesehen.
Das war ein feiner Kampf.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht unter den Zaubern.
Ach, Lady Leda hat von euch gesprochen.
Du bist der Verwüstete.
Geführt von Miquella, der freundlich ist. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Ihr habt große Tapferkeit in der Schlacht getan.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht unter den Zaubern.
Vor langer Zeit war ich erschüttert von roten Schrotten in der Wüste Aeoniens.
Ich war unbeweglich, feurisch und in großer Schmerz völlig verstummt zu sterben.
Ich wurde hinter mir gelassen, und nur Kindly Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde war gewellt und fest geworden und hatte einen sehr bösen Geruch, und doch ließ er den Gift von ihm abnehmen.
... trotz meines unglücklichen Gesichts.
Nun denke ich daran, daß dieser mein Kompass verletzt hat.
Lassen Sie uns alle die Anleitung von Miquella im Herzen nehmen.
Mögen wir uns wieder treffen auf dem Felde der Schlacht, du tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder treffen auf dem Felde der Schlacht, du tapfer Krieger.
Wollt ihr euch fragen, warum der ewiglich harte Mitbewohner sich ferne hält?
Er ist einer der Schrecklinge des Turms.
Ich kann nur davon ausgehen, daß er aus seinen eigenen Gründen kämpft und trägt seine eigenen Lasten.
Wir müssen uns aber nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Auch er wurde von Miquella, der freundlich war, bezaubert und führte ihn hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Auch wenn wir es geschafft hätten, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzugraben... Ich zweifele daran, dass unser Eindringen viel bedeuten würde.
Oh, da sind Sie.
Gut.
Wenn du die Leda gesehen hast, sage ihr, ich schlage allein aus.
Fürchte dich nicht. Ich habe keine Lust, jemand von euch zu überschreiten.
Die Führung der Gütigen Miquella bleibt eingetaucht in mein Fleisch.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ach, Lady Leda hat von euch gesprochen.
Du bist der Verwüstete.
Geführt von Miquella, der freundlich ist. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Sie haben sich die Zeit genommen, sich zu zeigen, da die Zauber verschwunden ist... egal.
Wenn du die Leda gesehen hast, sage ihr, ich schlage allein aus.
Fürchte dich nicht. Ich habe keine Lust, jemand von euch zu überschreiten.
Die Führung der Gütigen Miquella bleibt eingetaucht in mein Fleisch.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ahh, Lady Leda hat von euch gesprochen.
Du bist der Verwüstete.
Geführt von Miquella, der freundlich ist. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Ihr habt große Tapferkeit in der Schlacht getan.
Aber dies war nicht die beste Zeit, um aufzutauchen, jetzt ist die Zauber verschwunden... egal.
Wenn du die Leda gesehen hast, sage ihr, ich schlage allein aus.
Fürchte dich nicht. Ich habe keine Lust, jemand von euch zu überschreiten.
Die Führung der Gütigen Miquella bleibt eingetaucht in mein Fleisch.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ich werde eine Weile allein sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich... von dem Gelübde, das er einmal mit General Radahn gemacht hatte.
Und... hier soll der Gelübde geehrt werden.
Ich bin ein Redman.
Ich muß die Natur des Gelübdes kennen.
Es braucht keine Sorge.
Ich will meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich doch einen Hauch von Traurigkeit empfinden kann.
Frau Leda, Herr Ansbach, und Krieger wie ihr sind alle eine besondere Rasse.
Wie würde es herrlich sein, wenn wir uns begegnen würden im Streit als versworene Feinde.
Es braucht keine Sorge.
Ich will meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich doch einen Hauch von Traurigkeit empfinden kann.
Frau Leda und Herr Ansbach sind von einer besonderen Rasse.
Wie würde es herrlich sein, wenn wir uns begegnen würden im Streit als versworene Feinde.
Hmm, lasst mich sehen... Fickle, fidgety kleine Briefe.
Ich sollte dich von der Seite reinigen.
Ahh... nun, jetzt, Freyja.
Lassen Sie es euch nicht erleichtern.
Haltet es langsam, Haltet es langsam.
Mein Herr... werde ich jemals Sinn machen für diese Mühe?
Oh.
Hallo.
Ich fürchte ich bin beschäftigt.
... ein Fluch an meinem Mangel an Vorausschau.
Ich hätte Ansbach bitten sollen, seine Kenntnisse zu geben, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Ich fürchte ich bin beschäftigt.
Wahrlich, ich hätte Ansbach bitten sollen, seine Erkenntnis zu geben, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Herrn Ansbach zu mir?
Was für ein Ding könnte das... Oh...?
Hmm...?
Ja, ja, ich sehe das.
Als das Kriegsfest endet war, endete die Seele des Generals Radahn ehrenvoll.
Aber Miquella wünscht sich, es wiederzuleben.
... was mir gut gefällt.
Ich weiß, daß es alt Jerren leidet, aber der Krieg ist dem General Radahn immer am besten gefallen.
und viel mehr denn ein ehrer Tod.
Unendlicher Krieg, der die Seele belebt.
Wie der große Löwe, General Radahn, gebührt.
Danke.
Nun habe ich meine Zweifel endlich abgehoben.
Gruße Herrn Ansbach!
Sage's ihm, wenn wir im Streit begegnen, so wäre es schön, deinen Bogen anzusehen, aber deine Klinge anzusehen, das wäre eine Ehre.
Mutvoller Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig bleibt, ist der Kampf.
Für unsere Güte Miquella.
Ngh!
Was ist mit euch?
Sind Sie fertig?
Danke, Miquellas Zauber ist abgelaufen.
Es kann verwirrend sein, wenn man so wenig sagt.
Suchen Sie nach einem Kampf, sind Sie?
Gut bei mir.
Die schrecklichen Briefe verwirkten mich.
Und ich habe Kraft zu sparen.
Suchen Sie nach einem Kampf, sind Sie?
Habt ihr nicht viel Geduld?
Es spielt keine Rolle. Ich könnte mit einem Aufwärmen arbeiten.
Was für eine erbärmliche Stätte ist dein Ende.
Ein Krieger sollte wissen, daß jeder Kampf dein letzter sei.
Was ist mit euch an... Frau Leda, wage dich.
Ich bin der Redman, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen wertvolleren Feind.
Dies ist unser Moment.
Lasst uns es zu erinnern machen.
Ich hätte es mir nicht vorgestellt; daß ihr der Erdbaumherr wäret.
Ha, ha, ha... so wie es ist, könnte dieser Kampf nicht besser passen.
Denn es wird ein neuer Gott geboren und ein Herr kommen.
Vielen Dank, Herr Ansbach.
Das bloße Ansehen deiner Klinge macht mein Herz schütteln.
Je mehr ich suche, es zu zerschütteln in meinem Griff!
Es kann nur ein Herr sein.
Und ihr seid nicht wert.
Ich biete diesen Kampf an Miquella der Güte.
Und Rada... Du warst gut... in deinem Teil... Wahrlich, ein herrlicher Kampf... es war... Ahh, warst du hier geführt von Kindly Miquella?
Ich bin Leda.
Und wie ihr bin ich durch den Glauben geführt auf seinem ehrenhaften Weg.
Berühre den verdorrenen Arm, so wirst du auch transportiert werden. Ins Schattenreich, wo Miquella der Kinde jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie auch Kindly Miquellas Ruf gehört.
Wenn ihr sie findet, werden sie euch helfen.
Komm, jetzt.
Berühre den verdorrenen Arm und zieh zum Schatten.
Ich werde nicht weit hinterher sein.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hallo wieder.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie sind die ganze Gemeinde. Von überall, wo ihr euch vorstellen könnt.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Blasen gekommen... Wäre es nicht für den Charme, den uns Miquella freundlich angelegt hat.
Das ist, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle völlig gefangen von Miquella, der freundlich ist.
Es bindet uns alle zusammen.
Oh, dieser Mann ist bekannt als Dane.
Er war bei Miquella der Kinde länger als ich.
Er ist zwar feierlich und fröhlich, ist aber dennoch ein heftiger Krieger.
Es gibt keinen Grund für Sorge — Danes Verzögerung, mit euch zu sprechen, ist nicht eure eigene Schuld.
Wir kennen uns schon lange, aber ich muß noch seine Stimme hören.
Wahrscheinlich eines Tages. Sie wundern sich über die Narren, oder nicht?
Wahrlich, unter allen anderen Umständen wäre er uns an der Kehle... Vor langer Zeit befahl die Königin Marika Sir Messmer, das Volk der Türme zu reinigen.
eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Knabe den Erdbaum verachtet.
Abgesehen davon, daß der Mensch nach seiner Natur ein Eroberungswesen ist.
Und in dieser Hinsicht sind die Leute des Turms nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie waren gerade auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine üble Schande.
Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich verlor die Gelegenheit, zum letzten Mal mit euch zu sprechen, aber auch ihr habt hier von Kindly Miquella geführt werden müssen.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hier gezogen von Miquella der Kinde, ganz wie ihr, auf dem Wege, den er selbst gepflogen hat.
Sie müssen überrascht sein zu sehen eine solche Band, jede kommt von überall... Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Blasen gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella uns gesetzt.
Das ist, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Oh, Hallo.
Hatten Sie es empfunden?
Miquella des Kindes scheint das Zauberwerk zu zerbrechen.
Aber während meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Troth, bin ich nicht so sicher über die anderen.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das eine verkleidete Segen.
Ich kann mein Schwert ausüben, um die Unerwünschten, die nicht dazu geeignet sind, sich in Miquellas Angesicht zu betrügen, zu schleifen.
Ich hätte früher darüber nachdenken müssen.
Es ist an der Zeit, zu flüchten... Diejenigen unter uns, die sich nicht verdienen, bei Kindly Miquella zu sein... Ach, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich verlor die Gelegenheit, zum letzten Mal mit euch zu sprechen, aber auch ihr habt hier von Miquella der Kinde geführt werden müssen.
Dann mußt du es wohl spüren.
Tender Miquellas Zauber ist zerbrochen.
Aber während meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Troth, bin ich nicht so sicher über die anderen.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das eine verkleidete Segen.
Ich kann mein Schwert ausüben, um die Undienlichen zu schleifen, die sich nicht an Miquella des Kindes fassen können.
Ich hätte daran früher nachdenken müssen.
Dieter, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe an St. Trina ist offensichtlich zu sehen.
Ich fürchte, seine Gelübde an Miquella der Kinde seien nur sekundär.
Aber aus diesem Grund ist Thiollier nicht in der Lage, Verrat zu tun.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist unbegrenzt.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht gehen ihre Gefühle darüber hinaus.
Ich zweifele, daß ihr Herz schwingen würde, auch wenn sie hinterlassen würde.
Die Furcht, hmm.
Einerseits vertraut er Miquella der Art, das Heil zu bringen seinem Volk.
Wenn die Zauber aufgehoben ist, können seine rächenden Leidenschaften noch einmal brennen, aber er sollte sich der Verheißung Kindly Miquellas bewusst sein... Andererseits stellt der Furchtmann seine eigenen Gefahren vor.
Vielleicht sind eure Sorgen doch allemal gutgründet.
Erlauben Sie mir eine Weile, es zu erläutern.
Erlauben Sie mir eine Weile, es zu erläutern.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Narren werden ausgerottet.
Wenn er sein Messer an den Herrn Messmer oder die Königin Marika richten würde, wäre es vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird seine Klinge Miquella des Kindes anwenden.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
So er aber alle letzten Tropfen seines Wesens verläßt, so bleibt sein Stamm immer.
Oh, da sind Sie.
Ich weiß, es hat mir lange gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist klugste, die Narren zu beseitigen.
Wenn er sein Messer an den Herrn Messmer oder die Königin Marika richten würde, wäre es vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird seine Klinge Miquella des Kindes anwenden.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
So er aber alle letzten Tropfen seines Wesens verläßt, so bleibt sein Stamm immer.
Ich glaube, die Narren vermutet, was ich vor Augen habe.
Er vertraute mir nie ganz, auch nicht unter dem Einfluss Kindly Miquellas Zauber.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Duft des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von zerbrochenem Blut.
Ich werde den Schockern folgen.
Um seinen Rache an Herrn Messmer zu haben, ist nur eine Stelle, an der er gehen wird.
Die schwarzen halten.
Oh, da sind Sie.
Ich weiß, es hat mir lange gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Narren auf seine eigene Faust lassen.
Mit seiner Wut gegen Herrn Messmer wird seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn zu kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr, weil wir jemanden wie Miquella der Kinde brauchen.
Oh, da sind Sie.
Ich weiß, es hat mir lange gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Narren auf seine eigene Faust lassen.
Da das Ziel seines Rachens vergangen ist, ist seine Klinge abgetan.
In diesem Zustand denke ich nicht daran, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn zu kümmern.
Um nicht, wie gewiss, ein anderes Ziel für seine Strafe zu erscheinen.
Oh, da sind Sie.
Gut gekämpft.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Er wollte uns niemals gleichsehen, aber seine Worte waren unbegründet.
Es war schwer zu hören, ich weiß das.
Ich weiß, daß ich mich nicht lassen sollte... aber ich denke, es ist nur natürlich, das Gewicht der Taten zu spüren in solchen Zeiten.
Es bleibt noch viel zu tun.
Und ich werde darauf achten.
Wer sonst, frage ich mich... genieße es nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich ein Kamerad genannt habe.
Es ist aber ein kleines Opfer im großen Schema der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen...
Ich habe mich entschlossen — Die Furcht ist nicht mehr ein tödliches Gefährde.
Mit seiner Wut gegen Herrn Messmer wird seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn zu kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr, weil wir jemanden wie Miquella der Kinde brauchen.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mich entschlossen — Die Furcht ist nicht mehr ein tödliches Gefährde.
Da das Ziel seines Rachens vergangen ist, ist seine Klinge abgetan.
In diesem Zustand denke ich nicht daran, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn zu kümmern.
Um nicht, wie gewiss, ein anderes Ziel für seine Strafe zu erscheinen.
Ah, da sind Sie.
Ich fürchte, daß Herr Ansbach hierher kommen muß.
Er beharrt darauf, dass er nichts sei als ein verworfener, überhöhlter Soldat.
Zu seiner Zeit aber war er der fürchtete Oberbefehlshaber der Pureblood Knights, der Miquella des Kindes mit seiner Blutschlinge aufgeschnitten hatte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzunehmen, aber ich zweifele, daß es sehr lange dauern wird... bis er sich daran erinnert, wie ich, an die wachsenden Blutblätter.
Ich fürchte, daß man ihn nicht lassen kann festmachen... Ich habe erkannt... es gibt viele Beweise... ohne Kindly Miquellas Einfluss... bin ich anderen ziemlich unvertraulich... Ach, da bist du.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe im Streit.
Herr Ansbach mußte es als ehrenhaftes Ende ansehen, daß er von deiner Hand geschlagen ward.
Denn der gute Gefährte hat euch hoch angesehen.
Wenn wir's reden, so reden wir mit Stolz, daß wir die letzten Feinde des Herrn Ansbach waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da sind Sie.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe im Streit.
Niemand verweigert, daß Herr Ansbach ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, daß wir waren die letzten Gegner, denen er gefolgt war.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer Mann, nicht wahr?
Die Zauber ist zerbrochen, und ihr allein seid völlig unverändert.
als wäre euch nie etwas geworfen worden.
... egal.
Wenn du deinen Weg hier gefunden hast, so ist's, weil Miquella es so wünschte.
Aber ich fürchte, dies ist unser Abschied.
Wenn wir uns wieder treffen, so soll's unter den Augen Miquelles der Kindheit sein.
Abschied, Genosse.
Ich fürchte, dies ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns wieder treffen, so soll's unter den Augen Miquelles der Kindheit sein.
Ach, ich dachte ich würde dich hier sehen.
Es ist schon eine ganze Weile her.
... Es war niemals Kindly Miquella, oder?
Der Erdbaum führte euch allemal.
auf daß ihr aufstiegen möget zu Herrschaft.
Warum kommen Sie zuerst auf diese Länder?
Ich nehme an, es muß sein, was seine Eminenz, oder vielleicht der Erdbaum, wollte schon immer?
wie die wohlherzigen Herren schlugen, daß man sie überwältigt hätte?
So sei es.
Wenn ihr auffordert, Miquella der Güte zu begegnen, so werde ich euch durchführen, wer auch immer ihr seid.
Zögern Sie jetzt nicht.
Ehrwürdig.
Ich will euch beseitigen, ehe euer Rachefurcht unser Unheil anzeigt.
Ich kann nicht mehr auf euer Wort vertrauen.
Was für eine Überraschung. Dass ihr euch mir hier anschließt.
Ich bin froh.
Nun gehe hin und mache dich nützlich.
Freundlich Miquella verrät niemals ein Gelübde.
Gehen!
Eure Familie erwartet euch.
Y-Sie haben mich geschlagen.
Einzig und allein... erschrecklich.
Ich will euch beseitigen, ehe euer Rachefurcht unser Unheil anzeigt.
Ich kann nicht mehr auf euer Wort vertrauen.
Bist du in die Not geraten, die dich erschrecken?
Dumm... aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein barmherziges Tier, sei es besser oder schlimmer.
Ich erwartete, daß die Dinge anders mit euch endeten.
Was für eine Schande.
Ugh!
Du hast mich geschlagen.
Ein einziger Betrug, genug, die Strömungen zu drehen... Unglücklich.
Aber ich will euch verlassen, für den Augenblick.
Herr Ansbach.
Ich werde euch entsorgen.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — eure Ambivalenz.
Und genau wo es dich hinführen könnte... Du bist wieder gekommen, hast dich.
Danke.
Nun gehe hin und mache dich nützlich.
Nun, schön, dich hier zu treffen.
Ich bin froh.
Nun gehe hin und mache dich nützlich.
Vielen Dank für alles, was Sie getan haben.
Herr Ansbach.
Ihr seid eine Naturkraft... allein... Herr Ansbach.
Ich werde euch entsorgen.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — eure Ambivalenz.
Und genau wo es dich führen könnte.
Also habt ihr eure Seite gewählt, habt ihr.
obwohl ich keinen Schulden habe dem HERRN des Blutes.
Ich nehme an, es war Herr Ansbach, der euch überwunden hat.
Gut.
Ein weiteres Herz für meinen Schneider.
Mit diesem Kampf sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre.
Nun geht's.
Ich hätte wohl gewusst, daß ich euch nicht allein scheiterte.
Ich nehme meinen Urlaub, für den Augenblick.
Du wagst dich nicht, Miquella der Kinde zu nähern.
Nadelkämpfer Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten werden das niemals zulassen.
Das wird niemals zugelassen werden.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... Darfst du mich nicht an Miquella der Kinde wenden?
Nadelkämpfer Leda und Dryleaf Dane... werden das niemals zulassen.
Ich werde das nie zulassen. Ich bedaure es.
daß ich mit euch redete wie ein Landsmann, da wir vor den verdorrenen Arm traten.
Zur Entschuldigung will ich die Rippe meines Schwerts offenbaren.
ihre Nadeln, die euch in den Tod stecken werden.
Ich kann eure Überzeugungen nicht verstehen.
Nachdem du Miquella wohl erkannt hast, was bleibt zu plädieren deinem Blutigen Herrn?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit diesem Kampf sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre, einem würdigen Herrn zu begegnen.
Nun geht's.
Miquella... Mache die Welt... Ein sanfter Ort... Oh, Hallo da.
Sind Sie die Beschnittenen?
Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Tarnished, der hier von Miquella der Art geführt wird.
Ich heiße Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier um der Güte willen Miquellas.
Also, nun... hier sind meines Erachtens neue Anfänge.
Um, das tut mir leid... aber, gut, ich bin nicht viel gut in irgend etwas, das ist alles.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Blätter.
Ich bin schon immer so gewesen... seitdem ich geboren bin.
Ich fürchte, dass das einzige, in dem ich geschickt bin... ist Gift... Tut mir leid... Also, um, was kann ich Ihnen helfen?
Um...gib mir das Wort, wenn du mehr Gift brauchst.
Oh, was ist das?
Ich muss sagen, Herr Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Es ist wunderbar.
Dieser ebony, so glänzend wie der Nachthimmel, ist unvergänglich.
Ich glaube nicht, dass ich ihm jemals genug danken könnte... aber ich werde mich an etwas Gedanken machen... Ahh, vergib mir.
Ihr verdient auch euren Anteil an der Belohnung.
Ich werde etwas Besonderes vermischen.
Findet ihr euch... müde vom Gewicht dieses Lebens, dann gebt mir das Wort.
Der Schlaf ist ein Balsam, und der ewige Schlaf ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nehmen Sie dies.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen zum Schlaf bringen.
Für euch wird es den süßen Schlaf geben... für alle Ewigkeiten.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Auch mit dem zerbrochenen Zauber?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Getrieben von Erinnerungen. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des schmalen Schlafes.
Wäre Miquella mir wohlhellig?
weil sie der heiligen Trina gefallen sind und wissen, daß sie die verworfene Hälfte ist?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht helfen.
Ich wollte alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich ziemlich verloren. Getrieben von Erinnerungen. Von St. Trina.
Oh, Hallo da.
Sind Sie die Beschnittenen?
Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Tarnished, der hier von Miquella der Art geführt wird.
Ich heiße Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier um der Güte willen Miquellas.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Auch mit dem zerbrochenen Zauber?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Getrieben von Erinnerungen. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des schmalen Schlafes.
Wäre Miquella mir wohlhellig?
weil sie der heiligen Trina gefallen sind und wissen, daß sie die verworfene Hälfte ist?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht helfen.
Ich wollte alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Umm, oh... ich hatte etwas, das ich Ihnen sagen wollte.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, was Sir Moore sagte.
Er entdeckte tief violette Lilienblüten, die am südlichen Ufer blühen.
Das muß der Ort sein, wo St. Trina übriggelassen wurde, zu verschwinden.
Ich gehe nach Süden.
Zum Ufer erwähnte Herr Moore.
Sind... sind Sie davon überzeugt?
Ist dies alles eine Verschwörung, daß ich mich lächere?
... Oh, Himmel, was sage ich.
Vergehet mir.
Ihr verdient meine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
Zum südlichen Ufer, wie ihr sagt.
daß sie in die Tiefe des Bruchs gehen.
Ich werde die Reise machen.
Zum südlichen Ufer, wie ihr sagt.
daß sie in die Tiefe des Bruchs gehen.
Heilige Trina... Oh, Heilige Trina... Was ist das für eine samtige Ambrosie?
Dein Gift und den süßen Schlaf, der danach kommt.
Oh, bitte, laß mich deine Stimme hören...
Vielen Dank für eure Hilfe.
Ohne ihn hätte ich nicht mehr St. Trina gesehen.
Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Ah, Hallo.
Danke.
Es war alles so wie Sie gesagt haben.
Ich denke, ohne eure Führung hätte ich die Heilige Trina nicht mehr gesehen. Ich bin wegdrehen im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Ahh, dann müssen auch ihr einen Besuch gemacht haben... in St. Trinas Garten von tiefster Purpur.
Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Oh, ich hab's fast vergessen.
Ihr müsst meinem Vorbild nicht folgen.
Der Gift der heiligen Trina würde euch in den ewigen Schlaf treiben.
Es muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, verdreht im Schlaf.
auf daß ich höre die verlorene Stimme der hl. Trina.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
St. Trina.
Warum teilt ihr eure Stimme nicht mit mir?
Ahh, gib mir mehr von deinem Gift!
auf daß ich weiter in den Schlaf drifte.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme bezaubern?
Bitte.
Lassen Sie mich allein.
Ich danke Ihnen, dass Sie mir nicht liegen.
Ich bin erwählt, nicht ihr.
Nur ich kann ins Meer von St. Trina schwimmen.
Warum höret ihr denn ihre Stimme, wenn ich nicht kann?
Solltest du mir diese grausame Lügen wieder aussprechen, so werde ich nicht für meine Taten verantwortlich gemacht... sollst du mir diese grausame Lügen nie wieder aussprechen... bitte, genug!
Ich kann eure Wange nicht glauben.
Und ich werde nicht mehr dafür stehen!
Ich werde euch niemals vergeben.
Ach, du... ich war niemandem gut, von Anfang an bis zum Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Blätter.
Ich gehe davon aus, daß das Sterben in der Schande passend ist, auf eine Weise... Ha... Ha... Sag mir, bitte. Wenn du die Wahrheit damals gesagt hast... Was hat euch St. Trina gesagt?
Sagen Sie mir, bitte. Angenommen, dass Sie die Wahrheit damals gesagt haben... Was hat Ihnen St. Trina gesagt?
Ach, du bist eine übel, übel Seele... ein Albtraum, kommst mich zu plagen!
Eine solche Sache... konnte nicht sein... konnte es?
St. Trina.
Bitte, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... Heilige Trina, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... A-Ah... werde ich euch nie vergeben.
Denn durch eure Missetat werdet ihr mein Gift erkennen... Diese Unwahrheiten sollt ihr nie wieder sagen.
St. Trina würde niemals solches sagen.
Warum habt ihr mich irregeführt?
Solche Kraft, aber was für... Ich bin hier, St. Trina zu dienen, immer und immer.
Ich bedaure es sehr.
um euch zu zweifeln.
Ich bin hier nur, um der heiligen Trina den einzigen Wunsch zu schenken.
Ich werde Miquella der Güte stoppen.
Er wird nie ein Gott werden.
Nicht die feinste Klinge noch die mächtigste Rüsterung wird euch helfen, vor dem Gift von Thiollier.
Herr Moore.
Ich möchte nicht mit euch kämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muß.
Du hast keine Verständigkeit. Dankbar Miquella!
Von St. Trinas Liebe... Ich bin hier, St. Trina zu dienen, immer und immer.
Tut mir leid. Es liegt jetzt an euch.
Geben Sie St. Trinas einen Wunsch.
... Ahhh... Nun.
Wir empfangen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen, Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, euch zu haben.
In so verlassenen Ländern wie diesen sind wahrlich Glücksgespräche wertvoll.
Da wir uns heute hier versammelt haben, laß mich dies tun mit einem bescheidenen Opfer.
Die Karte, die ich euch gegeben habe, zeigt den Ort einer heiligen Ruine.
Es wird gesagt, daß man nach dem Klingelschlag dort sein Schicksal von den Sternen leiten wird.
Ich möchte nur dienen. Diejenigen helfen, die für ihren Zweck kämpfen.
Ich bin nicht falsch, oder?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Ist da etwas an der Sache?
Ich habe euch eine Karte der heiligen Ruine gegeben... Ich nehme an, ihr erwartet von mir eine Lektion, oder nicht?
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, wenn nicht eifrig... für die Macht.
Für die Wahrheit.
Ist da etwas an der Sache?
Hier, um mir eine andere Lektion zu geben?
Oh, ja.
Achte auf deine Füße um die Kirche herum.
Du würdest den kleinen Jungen nicht schaden wollen.
Oh mein, du arme Sache.
Ein weiterer schlechter Traum, Yuri?
Legt das verdorrte Ding aus eurem Verstand.
Das zerbrochene Chaos kann euch nicht schaden.
Ich bin ein glänzender Zauberer.
Wir erforschen die Sterne und prüfen das Leben darin.
Sind Sie mit unseren Erkenntnissen vertraut?
Vor langer Zeit haben wir angefangen wie Sternendust, geboren von einem großen Bruch weit über den Himmel.
Auch wir sind Kinder des Größten Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht herrlich?
... und doch kann niemand seine Implikationen verstehen, seine ganze Brillanz!
Auch ich bin ein glänzender Zauber.
Ach, du hast Jolán getroffen?
Nun, ich hoffe, sie hat sich zumindest gehandelt.
Das arme Mädchen hat schwere Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann zu den besten Zeiten scharf sein, aber denke nicht, dass das sie zu einer schlechten Person macht.
Mm.
Es ist kein Wunder auch ihr kleines Schwester, sie hat ein goldenes Herz.
Oh, da sind Sie.
Die hochgehobene Melodie des Glockens hat diese meine Ohren erreicht.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend wunderbar.
Nur euer Schicksal scheint heller.
Nun, diese sind für dich.
Denken Sie daran nichts.
Ich habe mich entschlossen, mir zu helfen.
Mögen die glänzenden Sterne euch immer weiter führen.
Oh, da sind Sie.
Die hochgehobene Melodie des Glockens hat diese meine Ohren erreicht.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend wunderbar.
Nur euer Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann wirklich eine seltsame Sache sein.
Die Glocke, die ihr gehummert habt, war nicht die auf der Karte, die ich euch gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war eigentlich hier.
Bitte werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
Und die glänzenden Sterne mögen euch ewiglich führen.
Oh, Hallo.
Ist da etwas an der Sache?
Mögen die glänzenden Sterne euch immer weiter führen.
Vergehet mir.
Ich habe euch versagt. Ich habe euch nicht gesund gezeugt.
Ich war nicht bereit deine Mutter zu sein.
Aber ich kann noch immer hier bleiben, schön und nah.
Denn nun, mein lieber, schlafen Sie wohl... Ich werde bald wiederkommen.
Bitte erlauben Sie uns beiden einen Augenblick allein.
Hmm?
Hast du wohl etwas unsichtbares getan?
Nun, nehmt es aus euren Köpfen.
Die Sterne werden die Wahrheit zu der Zeit offenbaren.
Befreie dich von jeglichen Missverständnissen, auf daß sie uns nicht beiden schaden.
Ich fürchte, daß ihr das ganze Zeugnis habt.
Die Lügen, die Heuchelei der Welt, sind auf dem Erdbaum gebaut.
Die Narren der Menschen.
ihres bitteren Leidens.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es gab nie Hoffnung.
Jedes von ihnen war fehlerhaft und erschreckte von Anfang an.
Marika selbst.
und die Finger, die sie führten.
Und das ist, was mich stört.
Unabhängig von unseren Anstrengungen, wenn die Wurzeln rot sind... dann haben wir wenig Zuflucht.
Miquella, der immer jung war, sah Dinge für das, was sie waren.
Er wußte, daß sein Blut verdorrt war und seine Wurzeln in Wahnsinn gerissen waren.
Eine Tragödie, wenn es jemals eine wäre. Daß er sich gezwungen fühlte alles zu vergeben.
Wenn die Schuld... direkt bei der Mutter lag.
Mm.
Hallo da.
Ich hörte ein anderes Geräusch, gefärbt von eurer Essenz.
Ich muß sagen, es ist einfach erstaunlich.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, dies ist kein böses Zeichen.
Ganz im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine herrliche Sternenkatastrophe darstellt.
Nun, nimm dies, mein letztes Geschenk.
Möget ihr den glänzenden Sternen oben beitreten.
Mm.
Hallo da.
Die hochgehobenen Glocken sind zu diesen meinen Ohren gekommen.
Zweimal, jetzt.
Wie sehr erstaunlich, wahrlich.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, dies ist kein böses Zeichen.
Ganz im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine herrliche Sternenkatastrophe darstellt.
Nun, nimm dies, mein letztes Geschenk.
Möget ihr den glänzenden Sternen oben beitreten.
Oh, ja.
Ich glaube, ich kann es spüren, wie es brauert.
Dieser Abend ist ein Zeichen für eine größere Nacht, die da kommen wird.
Möget ihr den glänzenden Sternen oben beitreten.
Erinnert euch daran, was ich gesagt habe?
Dass Marika und die Finger, die sie hinführten, von Anfang an unruhig waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und unerschüttert ist.
Die Finger sind nur unreife Kinder und Opfer von selbst.
Wir alle brauchen eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weiteren Krankheiten gebären wird.
Vergehet mir.
Ich habe euch versagt. Ich habe euch nicht gesund gezeugt.
Aber es wird jetzt nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter sein.
Ich will euch ein neues Leben geben.
Ich versichere euch, ihr werdet Leben haben.
Bitte, laßt ihr uns dieses Mal allein?
Es ist nicht viel zu fragen.
Mein glänzender Stern.
Gib mir die Stärke einer Mutter.
Siehe hier.
An meinen Fingern.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Yuri, liebe Finger!
Vergehet mir, Yuri.
Wahrlich, ich wollte... deine Mutter sein... mein liebes Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Miquella, freundliche Frau... In Gott sollt ihr aufstehen... O Bayle, Tyranisch-Drake, weht doch noch deine Wunden?
Ist eure Furcht noch da, daß sie ihren Höhepunkt zerschmettere?
Eichst, eichst, und laß alles waschen!
Verwirre die Stolzen, die Abtrünnigen und die letzten, die von dem arroganten Volk sind!
... Oh, wie tut es... von der Spitze bis an den Zehen... Aaa... Nnngh... Hilf mir, ich muss mich fragen... Bin ich noch Mensch?
Ist das der Grund... dass ich noch so leide?
... ihr alle... verbrannt zu Gräsern... verbrannt.
Haltet an die Fackel... von Messmer... und seinem Los.
Was haben wir getan, um ein solches Schicksal zu verdienen?
Wir lebten nur unser Leben... wir lebten in Frieden... Ach-ha, meine Theorie ist wahr geworden!
Von diesen Ruinen riefen die Fingerkreufer.
Und nun muß ich diesen einhängenden Glocken schläuchen, und muß ich heraufkommen, süß gekrönt, an der Brust... der erhabenen Mutter.
... ich weiß... alles euer Zorn bleibt noch... die rohe Sache, von der ich gewiß den Fluch machen werde.
auf Messmers Kopf.
über die Kinder Marikas alle und alle.
... man sagte mir einmal, daß eine Kuppel... seine Passagiere auf einer sanften Kreuzfahrt transportieren könne... in den samtigen Garten der tiefsten Purpur.
Oh... daß du schläfst in einem solchen Paradies... O Marika... bitte ich... empfänge dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange muß dieser heilige Krieg andauern?
... bei Gnade, wenn ich einen anderen Felsen sehe... werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Gabel kann nicht ferne sein... Zum Mitleid ist euer Platz im Glas.
Die Schwäche selbst erwartet euch im Inneren.
Denn es ist dein Schicksal den Schamanen wie dir.
Das Leben habt ihr allein dafür gewährt.
... Halte... weiche deinen Blick von mir ab!
Ich bettel, schau weg!
Aaargh!
... Nein, das ist völlig unvorstellbar... Wir sind nicht verlassen.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... Ihre Gnade würde niemals ihr eigenes Fleisch und Blut verlassen... O bitte, gebt mir den Mut... Dir zu fliegen, mein lieber... Heilige Trina... Bitte Miquella... Ich sehe, du hast weggeworfen... etwas, das du nicht haben solltest. Unter allen Umständen.
Wie wollt ihr die Rettung anbieten... denen, die nicht errettet werden können?
Wenn ihr euch selbst nicht einmal retten konntet?
... O unser Turm, versteckt in der Schatten.
O hochstehende Spirale, die durch den Himmel fließt!
Führe ihn sicher zu einer größeren Gottheit.
Und in der Göttlichkeit errette uns.
... Ich grüße dich, O nicht eingeladener Gast.
Aber ich muß euch warnen, wenn ihr hineingeht... Hört die Worte unseres großen Meisters, Midra.
"Tut dem Wahnsinn nicht näher, so werdet ihr vergeben."
... Ich betrüge euch, zu stoppen.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, die in unserem Stamm sind?
Und doch, ihr gebt nur Grausamkeit... Ich frage euch: Welche Verbrechen hat die große Midra begangen?
... Oh bitte.
Nicht das Glas... alles andere als das!
Ich verspreche.
Ich werde das nie wieder tun!
Ich schwöre - ich bin sicher ein lebendiger Heiliger!
Bitte... müssen Sie mir vergeben.
Vergehet mir, bitte.
... bitte, ich kann das Geräusch nicht standhalten... ich brauche keine Rettung.
Bitte, stoppen, entlassen.
Dein böse Lachen.
